Ён стаў непаслухмяным, адпрэчваў парады і перасцярогі свайго ба+цькі.
І збылося ж ба+цькі слова!
І ўсё ж не прастыла к вечару ў ба+цькі злосць, як ён спадзяваўся.
Іх бацькі+, сем'і, дзеці на свае вочы бачылі і бачаць усё гэта.
А бацькі+ пачалі змагацца.
А бацькі+ сталі актыўна запісваць сваіх дзяцей у нашу школу.
А бацькі+ ў нас простыя людзі, як ва ўсіх.
А вы вазьміце ліст ад ба+цькі!
А да паўналецця, як вы ведаеце, за дзяцей адказваюць бацькі+.
А пасля ён прыбіўся да дому мамы і ба+цькі маёй жонкі.
А разам з ім і ба+цькі.
А чаму твае бацькі+ не дазваляюць табе знацца са мною?
А ў ба+цькі з сынам ажно косці хрусцелі.
Аднак бацькі+ адмовіліся ад яго.
Аднакласнікі, іх бацькі+, настаўнікі і трэнер станоўча характарызуюць хлопца.
Але адпрацаваць гіганцкія сумы бацькі+-нядбайнікі не ў стане.
Але бацькі+ галасавалі за яго.
Але не ўсе бацькі+ хочуць звязвацца з банкамі.
Але іншыя бацькі+ вырашылі, што руская мова будзе бліжэй.
Аўтарытэт ба+цькі не ставіўся пад сумнеў.
Бацькі+ атрымалі кватэру ў новым мікрараёне.
Бацькі+ былі занятыя працай.
Бацькі+ вырашылі аддаць мяне ў школу раней часу.
Бацькі+ дзяцей ужо падтрымалі навучанне на беларускай мове.
Бацькі+ ж гімназістаў пачалі казаць, што бачылі шчыліны ў будынку.
Ба+цькі загінулі ў канцэнтрацыйным лагеры.
Бацькі+ лісты атрымаюць, прыедуць сюды, а тут сына павялі на шыбеніцу.
Бацькі+ лічаць, што трэба хваліць толькі тады, калі ўсё ідэальна.
Ба+цькі незадоўга да гэтага былі пазбаўленыя выбарчых правоў, а пасля высланыя з канфіскацыяй маёмасці.
Бацькі+ прыгадвалі, што першыя гады пасля аварыі дарога з працы давалася цяжка.
Ба+цькі спыталі, ці ёсць магчымасць забараніць у школе гаджэты.
Бацькі+ ставіліся рэзка негатыўна да захаплення сына.
Бацькі+ тады моцна хварэлі.
Бацькі+ цяпер выбіраюць, у якой са школаў будуць навучацца іх дзеці.
Бацькі+ школьнікаў за яе заступаліся, дзеці ездзілі ў райана.
Бацькі+ яго былі сацыял-дэмакратамі.
Бацькі+ яго, ужо зусім старыя людзі, яшчэ жылі.
Бацькі+ і дзяды сучасных італьянцаў збольшага былі эмігрантамі.
Бацькі+ іншых дзяўчат увогуле баяцца нешта казаць, іначай іх чакае страшнае.
Бацькі+ ўжо і хату падаравалі і машыну.
Бацькі+, дзяды, прадзеды змагаліся з гэтымі сімваламі.
Бацькі+, як дачуліся аб каханні нашым, наважылі парваць усё і замуж мяне выдаць.
Без ба+цькі засталіся двое дзяцей-школьнікаў.
Вучы дзяцей так, каб бацькі+ былі задаволены і плацілі мне акуратна.
Выходзіць, што ў яго нават ба+цькі няма?
Вядома, пра заслугі яго нікому невядомага ба+цькі ведалі з яго ж уласных слоў.
Відаць, нават бацькі+ іх так рана не чакалі!
Гарадзенскае княства атрымаў у спадчыну ад ба+цькі.
Горад ён назваў у гонар ба+цькі.
Гэта бачылі і дзеці, і бацькі+, і выхавальнікі.
Гэта было звязана з працай яго ба+цькі.
Гэта ўсё, што было вядома пра малодшага брата ба+цькі свякрухі.
Дапамогу акажуць таксама педагагічныя работнікі і бацькі+.
Дарэчы, сын жадае пайсці па слядах ба+цькі і стаць журналістам.
Для наведвання школы бацькі+ павінны атрымаць адмысловы пропуск.
З гадзіну сядзеў так ля ба+цькі, плакаў усё.
Заможныя бацькі+ былі незадаволены гэтым, бо жадалі яму багацця і зямнога шчасця.
Запрашаюцца вучні сярэдніх школ, ліцэяў, каледжаў, сярэдніх спецыяльных навучальных устаноў і іх бацькі+.
Заявы за навучанне па-беларуску бацькі+ могуць падаваць яшчэ два месяцы.
Калі сталелі нашыя бацькі+, шмат чаго было нельга.
Калі я прыехаў дахаты, ведаў ужо, што паступіў, бацькі+ хадзілі вельмі гордыя.
Калі ён цалкам адпавядае, то бацькі+ пішуць заявы на навучанне па-беларуску.
Карацей, я скончыў там клас акардэону, але толькі з-за настойлівасці ба+цькі.
Ліцэнзіі на гэту працу могуць перадавацца па спадчыне ад ба+цькі да сына.
Мне цікава, кім адчувалі сябе вашы бацькі+, як вас выхоўвалі.
Можа, усе гэтыя бацькі+ пачнуць кідацца ў мяне тортам?
На пячатках часта выразалася імя ўладальніка і яго ба+цькі, пасада ці прафесія ўладальніка.
Наша шчасце падзеляць нашы бацькі+.
Нашы ж бацькі+ былі на вайне!
Нейкі чалавек хоча ў гонар свайго ба+цькі назваць вуліцу.
Ну і шанавалі ж таго хлопца бацькі+.
Няшчаснай адрэзалі нос і вушы, і ў такім выглядзе адправілі да ба+цькі.
Ні ба+цькі, ні маткі бядак ніколі не бачыў.
Па хадайніцтве ба+цькі была перададзена яму на парукі.
Пазней трохі прыйшоў пасядзець да ба+цькі сусед, бацькаў таварыш.
Пакінулі бацькі+ дзяцей малых.
Пасля смерці засталіся бацькі+ і двое братоў.
Пра смерць ба+цькі, відаць, даведаўся не адразу.
Продкі ба+цькі былі фінскімі перасяленцамі.
Прычым не толькі бацькі+ нашага класа, як мне сказалі.
Саму мастачку ў дзяцінстве бацькі+ аддалі ў музычную школу, што ёй не надта падабалася.
Стаў адзіным спадчыннікам свайго ба+цькі, дзеда і прадзеда.
Стрыечны брат яго ба+цькі быў апошнім слуцкім батлеечнікам.
Сын не пайшоў па слядах ба+цькі.
Сын пытаецца, чаму ба+цькі няма побач.
Таму, калі бацькі+ з дзецьмі пройдуць гэтую гульню, з'явіцца плён.
Тым, што бацькі+ бачаць, куды коціцца адукацыя.
У адсутнасці ба+цькі дзеці падначальваюцца маці.
У двары прыватнага дома бацькі+ зранку знайшлі свайго сына павешаным.
У дзевяць гадоў пазбавіўся ба+цькі.
У раннім узросце бацькі+ аддалі яго ў музычную школу.
У такія дні бацькі+ вязуць дзіця адразу ў храм, а не ў садок.
Улада правадыроў перадаецца па спадчыне ад ба+цькі да сына.
Хай бацькі+ гэтыя паперы патрабуюць.
Чаму побач няма ба+цькі, яна не разумее.
Я рада, што ён выканаў гэту волю ба+цькі.
Яго ба+цькі якраз у гэтыя дні не было дома, і сын дзейнічаў свабодна.
Яго бацькі+, дзядзькі і цёткі ігралі на фартэпіяна.
Яе бацькі+ маюць французскае паходжанне.
Яна сядзіць і зрывае левай рукой, а правай рукой трымаецца за нагу ба+цькі.
Ёй зноў далі два гады+ ўмоўна.
Ён куды горшы, чым у мінулыя гады+.
І вось за два гады+ збору інфармацыі для мяне, сябры, выкрышталізавалася прыкладна такая карціна.
І прапануем пачытаць інтэрв'ю запісанае два гады+ таму, пасля канцэрту.
І тры гады+ з болем, які ніяк не дойдзе да мясцовага райвыканкама.
Ідэю зрабіць такія майкі выношваў два гады+.
Аднак гады+ перамір'я не былі ціхія.
Адпрацаваў на заводзе тры гады+.
Акрамегалія назіраецца ў маладым узросце, развіваецца паступова, доўгія гады+.
Але абмежаванасць сродкаў прымусіла праз два гады+ пакінуць вучобу.
Але на думку нейрахірурга, перасадка галавы стане магчымай праз два гады+.
Але справа ў тым, што я гэтыя думкі выкладала яшчэ два гады+ таму.
Але ў нас па-іншаму лічаць гады+.
Аленяў забівалі на мяса толькі ў галодныя гады+.
Амаль усе дарогі ў апошнія гады+ заасфальтаваныя.
Апошнія гады+ будынак пуставаў і планаваўся пад знос.
Атрымалі яе таксама яшчэ два гады+ таму.
Атрымліваецца, што за чатыры гады+ набылі толькі дзесяць.
Бацькі прыгадвалі, што першыя гады+ пасля аварыі дарога з працы давалася цяжка.
Варта адзначыць, што больш за два гады+ мультфільм выходзіў у эфір у складзе шоў.
Вось і атрымалася, што амаль тры гады+ бягу фактычна стаерскую дыстанцыю.
Выбары праходзяць раз у тры гады+ і кожны раз перавыбіраецца трэцяя частка акадэмікаў.
Выбыў тры гады+ ён і невукам дамоў вярнуўся.
Вышэйшым органам фонду з'яўляецца сход, які склікаецца адзін раз у чатыры гады+.
Гэта сапраўдны паэт, сапраўдны, на гады+.
Гэта, безумоўна, адбылося ў трыццатыя гады+.
Гэту дарогу праклалі тры гады+ таму ў часе рэканструкцыі цэнтральнай плошчы горада.
Два апошнія гады+ гэта не ўдаецца.
Два гады+ працаваў прыватным настаўнікам.
Два гады+ працаваў у гміннай управе.
Два гады+ яму ўжо, і я яму шмат часу аддаю.
Драбінка нашчэнт разнітавалася за гэтыя гады+.
З ёй ужо падпісаны першы спонсарскі кантракт, разлічаны на тры гады+.
За апошнія тры гады+ сітуацыя з мовай істотна змянілася.
За гады+ існавання каманда выдала шэраг альбомаў і кліпаў.
За два гады+ дасканала вывучыў беларускую мову.
За чатыры гады+ загінула, як мяркуецца, два мільёны чалавек.
Зарэзерваваныя пад ансамбль пусткі забудавалі ўжо ў гады+ незалежнасці.
Кантракт з ім разлічаны на два гады+.
Мець такую ў сямідзясятыя гады+ было вялікім шыкам.
Моцна змяніліся за гэтыя гады+?
Мужчына ў сталым веку згадвае маладыя гады+ перад юнай і прыгожай дзяўчынай.
Мы сталі за гэтыя гады+ не толькі сябрамі, але як родныя браты.
Найлепей крэм выдаліць татуіроўку, старэйшую за два гады+.
Нараджае адно цяля раз у два гады+.
Наўрад ці было яму нават дваццаць чатыры гады+, у кожным разе не больш.
Падыходзілі і ў яе гады+ да спелай маладосці, і нават больш.
Поўны курс навучання ў фельчарскай школе складаў чатыры гады+.
Праз два гады+ браты вырашылі падзяліць герцагства.
Праз два гады+ з'явіліся новыя маркі з гэтай серыі.
Праз два гады+ стаў вучыцца на медыка.
Праз тры гады+ нарадзіўся сын.
Прасядзеў больш за тры з паловай гады+.
Праца над дыскам вялася амаль два гады+.
Працы праводзіліся за кошт сродкаў горада з удзелам рэспубліканскага бюджэту і працягваліся два гады+.
Прынята лічыць, што гады+ яго кіравання значна завышаны.
Самая знакамітая гісторыя тут здарылася не сёлета, а два гады+ таму.
Светлых успамінаў пра дзіцячыя гады+ ў яе мала.
Тады тры гады+ губляецца!
Так працягвалася два гады+.
Так я працавала два гады+.
Таму так атрымалася, што за тры гады+ аб'ём гэтых тэкстаў апынуўся не маленькі.
То бок, малады чалавек з вышэйшай адукацыяй два гады+ будзе месці вуліцы.
Трыццатыя гады+ былі вельмі плённымі.
Тыя гады+ ўзгадваюцца мне як чароўныя.
У апошнія гады+ вакол парку адчынены шэраг новых рэстаранаў.
У апошнія гады+ жыцця працаваў у жанры лірычнага пейзажу.
У апошнія гады+ часцей выступае ў перыядычным друку з літаратурна-крытычнымі артыкуламі і рэцэнзіямі.
У гэтыя гады+ тэатр паставіў свае класічныя спектаклі.
У наступныя гады+ атрымлівае іншыя знакі прызнання.
У наступныя гады+ назіралася паступовае зніжэнне колькасці звера.
У наступныя гады+ працаваў над стварэннем комплексных методык немедыкаментознага аздараўлення.
У наступныя гады+ пячора была інтэнсіўна даследавана і злучана з іншымі пячорамі.
У наступныя гады+ ў тым жа месцазнаходжанні былі знойдзены новыя астанкі прадстаўнікоў гэтага віду.
У пасляваенныя гады+ забудоўвалася пераважна драўляныя дамамі сядзібнага тыпу.
У пасляваенныя гады+ структура машынабудавання і металаапрацоўкі значна змянілася.
У першыя гады+ пасля аднаўлення быў адрамантаваны будынак семінарыі, пабудавана семінарская капліца.
У першыя гады+ свайго кіравання выступаў саюзнікам чэшскіх каралёў.
У першыя гады+ яна выхадзіла нерэгулярна, з вялікімі перабоямі.
Ужо два гады+ ў лазні жыве.
Ужо ў чатыры гады+ выявіў сваю бабулю з дзядулем, якія плялі кошыкі.
Універсітэт працаваў найбольш дынамічна ў першыя два гады+ свайго існавання.
Усе гэтыя гады+ арганізатары засяроджвалі ўвагу на этнічнай музыцы з розных куткоў свету.
Ці запытайцеся праз тры гады+.
Ці заўважна за гэтыя гады+ якая-небудзь тэндэнцыя?
Чакаецца, што сам працэс будзе доўжыцца як мінімум два гады+.
Чатыры гады+ працавала масажыстам у медыцынскім цэнтры.
Чатыры з паловай гады+ была ў іх валанцёрам.
Шмат новых будынкаў з'явілася ў нас за гэтыя гады+.
Я думаў, што дадуць гады+ тры, але ўсё пайшло больш пазітыўна.
Я над ім працую апошнія два гады+.
Я прымаю гарманальныя таблеткі амаль тры гады+.
Я разумею, што вы шануеце тыя гады+.
Я так вывучыў іспанскую мову за два гады+.
Я тры з паловай гады+ адзін.
Я і то два гады+ там не паказаўся.
Яе падрыхтоўчы перыяд склаў амаль тры гады+.
Як і ў папярэднія вучнёўскія гады+, ёй і сёлета не знайшлося аднакласнікаў.
Як і ў папярэднія гады+, на фестываль прыехала кампетэнтнае ды аўтарытэтнае журы.
Яшчэ паўтара гады+ таму.
Ён успомніў гу+льні на рэчцы, коўзанне па гладкім, люстраным лёдзе.
Ён чытаў ёй уголас і прыдумляў філалагічныя гу+льні.
І канешне вас чакаюць гу+льні і майстар-классы, прыгожая музыка і хуткія усмешкі!
Імправізатар і акампаніятар гульні+ на сяміструннай гітары.
Іншыя гу+льні тура адбыліся ў пятніцу і суботу.
Іншыя мелодыі ў асноўным выкарыстоўваюцца для прасоўвання па сюжэце гульні+, напрыклад, адкрыцця новага шляху.
Аб гэтай гульні+ вядома вельмі мала.
Абедзве гульні+ адбудуцца ў гасцях.
Абодва атрымалі дысцыплінарныя штрафы да канца гульні+.
Аддае перавагу агрэсіўнаму стылю гульні+ на корце.
Адзін урач нават прывёў сваю дачку-падлетка, якая пажадала ўзяць удзел у гульні+.
Аднак да канца гульні+ капітан беларускай зборнай не дагуляў.
Аднак на час гульні+ трэнер застаўся з камандай.
Аднак тактыка іх гульні+ на турніры зразумелая ўжо зараз.
Адным словам, камандныя гу+льні мне не цікавыя.
Акрамя гэтага падчас кангрэсаў адбываюцца разнастайныя конкурсы, гу+льні і культурная праграма.
Але мне стала цікава, і я пачала падыгрываць ім у іх гульні+.
Але на гульні+, здаецца, быў толькі адзін чалавек, які ехаў у маёй машыне.
Але ў бліжэйшай гульні+ будзем біцца за сваё імя, трэба сябе паважаць.
Але, на мой погляд, не было ніводнай правальнай гульні+.
Алімпійскія гу+льні старажытнасці, няма.
Асабліва пасля такой гульні+ на чэмпіянаце.
Астатнія гу+льні тура прызначаныя на суботу і нядзелю.
Беларусі няма гульні+ ў большасці?
Бо кажа, што правілы гульні+ ў яго камандзе простыя.
Большасць гульнявых выданняў паставіла гульні+ вельмі нізкія адзнакі, але фанаты серыі былі цалкам згодныя.
Вось людзі і гуляюць у такія гу+льні.
Віктарыны, конкурсы, рухомыя гу+льні для дзяцей і дарослых.
Галоўныя падзеі гульні+ прыйшліся на другі тайм.
Гу+льні не маюць рэгіянальнага блакавання.
Гу+льні часта грунтуюцца на галаваломках.
Гэта былі апошнія зімовыя гу+льні, якія праходзілі разам з летнімі ў высакосны год.
Гэта тыя гу+льні, у якія гуляюць дарослыя людзі.
Гэтыя вулічныя гу+льні суседскіх дзяцей выклікаюць у мяне адно спачуванне.
Да канца гульні+ мінчане не здолелі нічога зрабіць.
Да недахопаў былі аднесены слабы сюжэт і адмова гульні+ ад многіх элементаў серыі.
Для кааператыўнага праходжання ў гульні+ даступная як сюжэтная кампанія, так і некалькі спецыяльных рэжымаў.
Дык вось гэтая сава раптам падчас гульні+ вылецела на поле.
Жодзінцам таксама не пашанцавала ў кубкавай гульні+.
З насцярогай ставяцца да якасці гульні+.
З пяцігадовага ўзросту пачаў сваё навучанне гульні+ на фартэпіяна.
З'яўляючыся найбольш магутнай зброяй у гульні+, яна забівае амаль усіх персанажаў з аднаго стрэлу.
За два сезоны ён правёў усяго тры гульні+.
Казіно не зможа даваць грошы наведвальнікам для гульні+.
Канцэпцыя гульні+ за гэты час змянялася тройчы.
Менавіта гэты футбаліст забіў другі ў гульні+ мяч.
Менавіта яна кантралявала, каб у гульні+ была гістарычная дакладнасць.
Мне здаецца, гэта жаданне проста зрабіць добрую міну пры кепскай гульні+.
Многія гэта разумеюць, як нейкія гу+льні і гэтак далей.
Мы разумеем важнасць гэтай гульні+.
Мэта гэтай гульні+ прынцыпова адрозніваецца ад іншых і вызначаецца неабходнасцю дакладнага ведання геаметрыі.
Навука і гу+льні з прыродай.
Нас, смутнаглядных беларусаў, яна лёгка навучыць такой неабходнай для кожнага гульні+ ў радасць.
Не скажу, што яны парушылі той стыль гульні+, які склаўся ў зборнай.
Не скажу, што ў мяне ў гульні+ нейкі спад.
Новыя галінкі і новыя самалёты будуць дадавацца паступова, у працэсе развіцця гульні+.
Ну, не будзем мы ў гэтыя гу+льні гуляць!
Нібыта ў працяг барысаўскай гульні+.
Нікога не цікавяць, якія правілы гульні+.
Ой не, я і без гульні+ дамоў забавіўся!
Падрыў палаца азначае паразу ў гульні+.
Падчас гульні+ хлопчык схаваўся за задняе левае кола прычэпа.
Пазнаёміліся падчас гульні+ ў шахматы.
Пачатак гульні+ быў аптымістычны.
Пачатак гульні+ быў роўным.
Пераможца гэтай гульні+ і трапіць у чвэрцьфінал.
Першы гол у гульні+ быў забіты ў пачатку другога тайма.
Праверце папярэднія ягоныя гу+льні.
Правёў чатыры гульні+ ў складзе нацыянальнай зборнай.
Прыдатныя для гульні+ толькі май, верасень і кастрычнік.
Прычым македонскі клуб зраўняў лік з пенальці, заробленага на апошняй хвіліне гульні+.
Прычым некаторыя музыкі ўдзельнічаюць у гэтай гульні+, што, мне здаецца, не трэба рабіць.
Распрацоўка гульні+ заняла каля пяці гадоў.
Смерць персанажа ў гульне не пацягне за сабой канец гульні+.
Сюжэт, у параўнанні з першай часткай гульні+, стаў больш развітым.
Сёння сталі вядомы месца і час правядзення гульні+.
Таксама распаўсюджаны апантаны, кулямётны стыль гульні+ на бас-бочцы.
Там жа ніхто не глядзіць у гэтай гульні+ ты хто.
Тыражы прыставак былі недастатковымі, аднак гу+льні мелі вялікую папулярнасць і адразу сталі дэфіцытам.
Тэмп гульні+ не такі ўжо вясёлы, як у першым тайме.
У гульні+ здарыўся цікавы эпізод.
У дзяцінстве вучыўся гульні+ на скрыпцы, фартэпіяна і тэорыі музыкі.
У некаторых краінах гэтыя гу+льні ўжо лічацца відамі спорту.
У пазнейшых версіях гульні+ таксама з'явіліся навучанне і падказкі для гульца.
У пачатку гульні+ адна з каманд, звычайна хатняя каманда, гуляе ў абароне.
У працэсе гульні+ ляпіць снежкі забаронена.
У чым адметнасць менавіта гэтай версіі гульні+?
Упартая барацьба на лёдзе ішла на працягу ўсёй гульні+.
Уся вуліца памякчэла, пасвятлела, была поўна гукаў ад адлігі і звону ад гульні+.
Федэрыка хутка стаў іграком асновы, правёўшы ў першыя два сезоны амаль усе гу+льні.
Хутка лік гульні+ стаў роўны.
Чакаецца, што такая ж нізкая тэмпература будзе і ў дзень гульні+.
Што трэба прыняць правілы гульні+, прыдуманай не намі.
Шчыра, пасля першай гульні+ баяўся крыху.
Я думаю, што гэта частка нашай гульні+.
Я зразумела, што мае гу+льні будуць запатрабаваныя, што многія бацькі іх чакаюць.
Яго найвялікшымі праблемамі былі нізкі заробак, азартныя гу+льні, калекцыяніраванне кніг і залежнасць ад опіуму.
Яе маці была выкладчыкам гульні+ на фартэпіяна.
Яны незадаволеныя вынікам гульні+.
Яны цалкам кантралявалі хаду гульні+.
Ён нават не забег да цёткі развітацца і рушыў з часцю дале+й на захад.
І будзем працаваць над гэтым дале+й.
І вераць, што дале+й калапсу не будзе, прывыкнуць.
І дале+й старацца зніжаць яшчэ ніжэй.
І з гэтага пункту гледжання рухацца дале+й.
І нават ідзе дале+й у развагах наконт дасягнення справядлівасці ў пытанні аплаты ліфтаў.
І пайшоў дале+й віншаваць.
І пайшоў дале+й, паглядаючы перад сабой у дарогу.
І пайшоў дале+й, роўна пагойдваючы плячыма.
І што дале+й рабіць?
І ўсё выглядае так, нібыта няма магчымасці рухацца дале+й, рабіць нешта новае.
А вось дале+й рэйтынг становіцца больш цікавым.
А вось што будзе са стужкай дале+й, ніхто не ведае.
А вы б, паночку, куды б дале+й ад нас пайшлі.
А дале+й відаць будзе.
А дале+й пачалося самае цікавае.
А дале+й пачаўся сапраўдны тэатр абсурду.
А дале+й убачым, як яно будзе.
А калі гэта стала існасцю, то можна было дакладна пабачыць што будзе дале+й.
А што будзе дале+й, мы не ведаем.
А што будзе дале+й, паглядзім.
Аднак дале+й за прапанову справа не пайшла.
Аднак сваркі працягваюцца дале+й.
Аднак што ж дале+й?
Аднак ён стрымаўся і з агідаю на твары пусціўся ісці дале+й.
Але гэта рабілася, і дале+й рабіць няма сэнсу.
Але ехаць рыць акопы на ўсходняй мяжы яшчэ дале+й.
Але мы верым у дыялог і будзем дале+й яго весці.
Але ці будзе яна змяняцца і дале+й?
Але чырвонаармеец не слухаў яго і гаварыў дале+й.
Але што яго чакае дале+й?
Апошняя магла знаходзіцца дале+й ад яе ў дальнім кутку сядзібы.
Аслабіцца лінія фронту і вораг пойдзе дале+й.
Бо там ёсць праца, свабода слова і гэтак дале+й.
Бяда, што дале+й развіць гэта параўнанне нельга.
Вучыцеся ў яе і дале+й.
Гэта для мяне яшчэ загадка, якую трэба дале+й разгадваць.
Дай бог, каб дале+й гэта тэма развівалася, каб даступнасць краіны была большая.
Дале+й былі яшчэ новыя англамоўныя і старыя песні па-літоўску.
Дале+й з'езд прайшоў без сюрпрызаў.
Дале+й забароняць гуляць па вуліцы?
Дале+й мірная праца, трэці фронт.
Дале+й не вельмі разборліва.
Дале+й па гэтым кольцам можна вывучаць міграцыі і змены ў развіцці акальцаваных птушак.
Дале+й падзеі развіваліся наступным чынам.
Дале+й працаваў загадчыкам клуба ў вёсцы.
Дале+й працягвалася ў тым жа духу.
Дале+й у вершы зусім ужо дзіўнае.
Дале+й у яго не ішло.
Дале+й усё, на жаль, досыць проста.
Дале+й чалавек з нараджэння выхоўваецца ў адпаведнасці з гэтым полам.
Дале+й яна становіцца лепшай, але не нашмат.
Дале+й, як кажуць, хэпі-энд.
З гэтага ў іх пачалося збліжэнне, а дале+й і каханне.
З працай, вучобай і гэтак дале+й.
З іншага боку, а што рабіць дале+й?
Зараз канец, там поле, а дале+й і лес ужо.
Збіраюся рабіць гэта і дале+й.
Зразумела, што яна не спадзявалася прайсці дале+й.
Каб расло на ёй усё дале+й і ўсё смачнейшае.
Калі лекі будуць дапамагаць, дале+й ён будзе атрымліваць іх бясплатна.
Калі мяшок яго стаў лёгкі, ён пайшоў дале+й.
Калі так пойдзе дале+й, бізнесу ў краіне проста не будзе.
Мы абсалютна выразна разумеем, што мы робім, як гэта трэба рабіць, куды дале+й рухацца.
Ну, а я буду пісаць дале+й, пакуль не пасадзяць.
Ну, што рабіць, трэба жыць дале+й.
Паглядзім дале+й, чым скончыцца.
Паглядзім, што там здарыцца дале+й.
Пайшоў дале+й па горадзе.
Пакуль не ведаю, як будзе дале+й, як арганізаваць наша жыццё, каб усё паспець.
Пасля гэтага мы прымем канчатковае рашэнне пра тое, што нам рабіць дале+й.
Пасудак падзялілі і так і дале+й.
Проста трэба змірыцца ды ісці дале+й, нешта рабіць.
Прыемна, але трэба ісці дале+й.
Прымітыўнае вяселле ціхіх людзей не пералятае сваімі зыкамі дале+й саламяных стрэх.
Развівайце, што ёсць, працягвайце мадэрнізацыю, і гэтак дале+й.
Саюзная дзяржава ў нас з адзінай мытняй і гэтак дале+й.
Серыя вечароў працягнецца і дале+й.
Спадзяюся, будзем адзначаць яго і дале+й.
Спадзяюся, дале+й такога тэмпу не будзе, я пастараюся, каб не было.
Так будзе і дале+й.
Там жа і паказанні лічыльнікаў, і гэтак дале+й.
Там табе скажуць, што рабіць дале+й.
Таму цяпер лечаць лёгкія, ныркі і гэтак дале+й.
Толькі ўсё надта далёкія, вёрст за дваццаць, трыццаць і дале+й.
Тым больш, што дале+й у гэтай гучнай гісторыі з'явяцца і сапраўдныя суддзі.
У гэтай мясцовасці і разгарнуліся падзеі, пра якія пойдзе гаворка дале+й.
У сілу гэтага спажыўцы трацяць яшчэ менш, чым дале+й пагаршаюць магчымасці для вытворцаў.
У сітуацыі, якая склалася, мы не ведаем, што рабіць дале+й.
У час навальніцы катэгарычна забаронена купацца і лепш адысці дале+й ад вадаёма.
У іншых сферах інтэграцыя пайшла нашмат дале+й.
Увогуле, самы вялікі стрэс я атрымала адразу, а дале+й было не так і страшна.
Французскія каланіяльныя ўлады імкнуліся дале+й пашырыць раскол паміж в'етнамцамі.
Ці будзе павялічвацца дале+й, залежыць ад новых рынкаў.
Я дале+й не вучыўся.
Я спадзяюся, што дале+й будзе ўздым.
Як будуць дале+й развівацца падзеі?
Як гісторыя разгортвалася дале+й?
Як паехалі дале+й, ужо сонца апусцілася нізка.
Як толькі з'явілася на дарозе машына, дзяўчына падняла руку, машына прайшла дале+й.
І мне далі+ спіс каго паклікаць.
І нават да канца навучальнага года два месяцы давучыцца не далі+!
І тады далі+ здымаць бясплатна.
І яны далі+ рады.
І яны далі+ толькі тры подпісы.
Інтэрнат нам не далі+.
Іракскія камандзіры нават не далі+ загад салдатам высадзіцца з грузавікоў.
А вось далі+ пратакол.
А мне праз тры месяцы так і не далі+.
А цяпер пасля жніва далі+ дом новы.
А цяпер табе далі+ дзе жыць?
А што, няпраўда, яны мне нічога не далі+, хату збудаваў мне цар.
А яму нават не далі+ дайсці.
А ўсім ахвотным мы далі+ сацыяльнае жыллё!
Аднак і там нам не далі+ вычарпальнага адказу.
Адначасна далі+ ў яго з дзвюх гармат.
Але адказу яму не далі+.
Але далі+ загад адыходзіць.
Але далі+ толькі год.
Але другую вымову далі+ беспадстаўна.
Але ж і гэта магло б выправіцца, калі б чалавеку далі+ шанец.
Але слова далі+ далёка не ўсім.
Але і плён ягоныя дзеянні ўсё ж далі+.
Апазіцыі так і не далі+ адказаць на абразы, закіды і паклёп ва ўрадавых выданнях.
Археалагічныя даследаванні далі+ падставы меркаваць, што верхнія ярусы неаднаразова перабудоўваліся і выкарыстоўваліся як капліцы.
Бо мне так і не далі+ распісацца за адмову ад амністыі.
Бо самі яны зрабіць гэта не далі+ рады.
Варта звярнуць увагу на высокі працэнт рэспандэнтаў, што не далі+ адказу.
Вы далі+ нам ілжывую надзею.
Грошай не далі+ нікому.
Гэта значыць, вусна мне далі+ дабро.
Гэта табе стрэльбай далі+, што гуз на твары, ці як?
Да таго ж мне не далі+ жыллё.
Дазвол на яе правядзенне далі+ сталічныя ўлады.
Да+лі пачалі мутнець і злівацца з сінню.
Далі+ першую групу інваліднасці.
Далі+ яшчэ і кніжачку, як усё гэта прыладзіць.
Далі+ ім шанц, і гульцы сталі вядучымі ў камандзе.
Далі+ ўсё адно па максімуме.
Да+лі, яркія, празрыстыя, як шкло, пачалі зацягвацца валокнамі шэрай бавоўны.
Дарэмна вам далі+ навуку.
Два хлопцы, пакуль яшчэ сціплыя, бо далі+ другі канцэрт у сваім жыцці.
Ды ўжо сагнаў іх усе за далёкія лясы, за зямныя да+лі.
Дык далі+ мне кіслароду.
Жытла ёй так і не далі+, але і выселіць цяпер не могуць.
З бяднейшых жа нікому не далі+, багацеі падзялілі.
З таго, што нам далі+, і эканоміць няма чаго.
За што яму далі+ другое парушэнне, я не ведаю.
Калі далі+ святло, дык людзі глядзелі тэхніку.
Касацыйныя скаргі ў абласны суд нічога не далі+.
Коням далі+ ходу што было сілы.
Мне далі+ бомбу і карабін.
Мне далі+ жыллё, не гатэль, натуральна, але жыць можна.
Мне, праўда, адзінаму далі+ матрац і коўдру.
Мужчынам далі+ лучковыя пілы, мне сякеру.
Мы далі+ дапамогу пацярпелым.
Мы далі+ зразумець, што не маем такой патрэбы.
Нарадзіла сына і дачку, якім далі+ вышэйшую адукацыю.
Не далі+ дагледзець такі класны бой.
Нібыта, яны і далі+ правадыру атруту.
Пасажырам дызель-цягнікоў, якія ішлі праз гэты ўчастак, далі+ аўтобусы.
Перад абедам пачалі, да вечара далі+ пажыццёвае.
Перадала куртку, прашу, каб ключы ад машыны мне далі+.
Першае дзіця проста скралі і далі+ новае пасведчанне пра нараджэнне.
Прадпрымальнікам нібыта далі+ адтэрміноўку на год.
Прыходзіў, каб далі+ што.
Прычым, на другі год далі+ яшчэ і галоўную сцэну.
Раздзелі, накрылі, далі+ гарбаты ў белым кубку і цвёрды кухан.
Салдаты хацелі расцягнуць, але ім не далі+ сваім гвалтам бабы.
Самалёта, зразумела, не далі+.
Серы, нам тут далі+ рок-карону!
Сказаць мне далі+, але казаць асабліва і не было чаго.
Спецыялісты далі+ высокую ацэнку якасці новага прадукта.
Сцюарды не далі+ рады стрымаць іх.
Так, кажа, ты ж тры гады на чарзе стаяў, цяпер толькі далі+.
Там будзе пра тое, што яны далі+ для асабістага росту, пераасэнсавання сябе.
Таму што калі б мне проста далі+ вымову, гэта не было б нават агучана.
Толькі цяпер не прыставілі мяне да працы па кухні, а далі+ работу на лесапільні.
Трэнеры далі+ ёй адпачыць.
У цёмнай і мутнаватай да+лі рассыпаюцца спевамі і жартамі дзяўчаты.
У цёплай вадзе распаўсюдзіліся мікраарганізмы, якія далі+ аснову для фармавання белага мелу.
У цёплай мітусні разам з сонцам радасцю смяяліся зялёныя да+лі.
У штатах фільму далі+ самую строгую ацэнку.
Усе транзітныя краіны рэгіёну далі+ згоду на будаўніцтва газаправоду.
Ушчыльную да стадыёна ім падысці не далі+.
Французы крытыкавалі яе за празмерную жорсткасць, але любыя спробы змяніць гімн не далі+ вынікаў.
Хай бы мне больш штрафу далі+.
Цяпер немцы мне далі+ дробную службу на прадуктовым складзе.
Чаму вам усё ж не далі+ дазволу?
Чыноўнікі на гэта адказ не далі+.
Што далі+ тыя ўзнагароды?
Шэсць гадоў высылкі сталі часам гартавання пісьменніка, далі+ багатую глебу ягонай далейшай творчасці.
Я аформіўся, і ні капейкі мне не далі+.
Я прасіў у вас адказ, вы мне яго не далі+.
Які адказ яму далі+?
Яны далі+ нам моцны штуршок у нашай працы.
Яны далі+ свой вынік.
Яны не далі+ веры маім паперам і вялі мяне ў свой камітэт.
Яны там пайшлі насустрач, далі+ тэлефон.
Яны, дарэчы, са сцэны далі+ абяцанне, што гэта толькі пачатак.
І вось за+раз мы назіраем, як гэтая генерацыя зацвярджаецца.
І да таго ж, вось выпусцяць за+раз людзей, дзе яны будуць працаваць?
І за+раз зноў для нас усходні вектар больш небяспечны, чым заходні.
І за+раз людзям трэба вызначацца.
І за+раз я чакаю перамен і, як магу, спрыяю таму, каб яны наступілі.
І не было адчування, што можа здарыцца нешта такое, як адбываецца там за+раз.
І што мы бачым за+раз?
А за+раз вернемся на родную глебу.
А за+раз дастаткова панюхаць, каб зразумець, што да чаго.
А за+раз мы робім драйвовую, гучную рускамоўную пласцінку, на якой будзе адна песня па-беларуску.
А за+раз пакуль што кожны сам сабе ціхай сапай выжывае.
А за+раз спакойна стаўлюся да ўсяго гэтага.
А за+раз, кажа музыкант, праграма страціла актуальнасць.
А значыць, за+раз мы можам дамагчыся большага, чым дамагаліся раней.
Але гэта мы за+раз ведаем.
Але за+раз адчуваецца найбольшы ціск.
Але за+раз мы пра візіты не надта часта гаворым.
Але за+раз не пра канспіралогію, а пра рэчаіснасць.
Але пакуль я не стаўлю задачу зрабіць гэта за+раз ці праз гадзіну.
Бо гэта насамрэч за+раз асноўная праблема.
Бо за+раз гэта не так.
Важна было паспрабаваць, наколькі магчыма за+раз ісці да народа.
Ваша крымская зямля таксама будзе за+раз актыўна перакройвацца.
Ведаеце, як гэта за+раз робіцца на розных семінарах.
Вось гэты пінжак раней на мне на зашпільваўся, а за+раз, бачыце, як добра сядзіць.
Вось менавіта так яна можа за+раз.
Вы яе за+раз бачыце.
Гэта складанае пытанне, я за+раз па-за палітыкай.
Гэта ён за+раз зразумеў.
Гэта ў два-тры разы вышэй, чым за+раз.
Гэта ўсё, што мы за+раз можам сказаць.
Гэтыя крэслы, што мы за+раз распрадаём, яны адбракавалі, па якасці не прайшлі.
З іншага боку, за+раз заканчваецца чарговы гадавы этап працы праграмы.
За ім за+раз паказаліся і падводы з панамі.
За+раз актыўна развіваюцца абодва падыходы.
За+раз асноўную частку мёду ў палескіх лясах пчолы бяруць з крушыны, чарніц і верасу.
За+раз вырашыў вярнуцца ў футбол.
За+раз вядзецца падрыхтоўка да другога чытання.
За+раз вяртаецца цікаўнасць да іх.
За+раз гурт працуе над дэбютным паўнафарматным альбомам.
За+раз гэтую лічбу можна адважна памнажаць у тры разы.
За+раз гэты фрагмент прадэманструюць паўторна.
За+раз жа выйдзіце на сувязь!
За+раз з'явіліся вынікі гэтага маніторынгу.
За+раз за гэтымі людзьмі наладжана назіранне.
За+раз збярэцца кіраўніцтва клуба, трэнерскі склад.
За+раз малюнак амаль гатовы, паведамляе аўтар.
За+раз можна шмат чаго казаць.
За+раз на месцах яны намагаюцца быць больш асцярожнымі.
За+раз на плошчы таксама праводзяцца сырныя кірмашы.
За+раз нашай камандзе давядзецца змагацца за захаванне прапіскі ў элітным дывізіёне.
За+раз рыторыка менш ваяўнічая.
За+раз спартоўка цяжарная, нараджэнне дзіцяці прыпадзе на лета.
За+раз спявачка рыхтуецца да новага нумару.
За+раз стаў, натуральна, зарос тванню, але нават загнаць кол у цвёрдае дно не атрымліваецца.
За+раз супрацоўнікам музея пагражае буйны штраф.
За+раз такая ж сітуацыя.
За+раз такога адчування не будзе.
За+раз такой выгады не бачна.
За+раз такі крэдыт атрымаць стане складаней.
За+раз той далечваецца на радзіме.
За+раз трэба ўжо ісці туды, каб не чакалі.
За+раз у яго ёсць толькі летняя роба.
За+раз увесь завод тут будзе.
За+раз фактычна так і атрымліваецца.
За+раз я думаю, што не.
За+раз яны яе канкрэтнаму выканаўцу перададуць.
За+раз ён, як наркаман, патрабуе новай і новай дозы.
За+раз ідуць працэсы ўнутры арганізацый.
Калі мы за+раз апусцім рукі і ўсё кінем, то навошта ўвогуле была іх смерць?
Крыху прыляжаш, за+раз світае, зноў падымайся і ў поле ідзі.
Куды ж мы за+раз пойдзем?
Лясніцкі знаў ужо, што за+раз пачне стары нейкую байку баіць, ужо прыладзіўся слухаць.
Магчыма, за+раз у музыкантаў адбываецца пераацэнка каштоўнасцяў.
Менавіта так яна хоча за+раз.
Многія маладыя людзі за+раз уключыліся ў пераклады фільмаў.
Многія рэпосцяць яго за+раз, нават не ведаючы аўтарства.
Не ведаю, можа, за+раз нешта памянялася.
Няўжо і за+раз будзе так?
Падрабязнасці справы сталі вядомыя толькі за+раз.
Пасядзі хвілінку, а я за+раз.
Праца над гэтым за+раз ідзе.
Прычына яго незадаволення выявілася за+раз жа.
Сплачваць яе за+раз давядзецца яго бацькам.
Старая за+раз жа пачала раскладаць агонь на прыпечку, каб спячы яечню.
Таму за+раз прынцыпова змяніць ужо няма чаго.
Таму за+раз шмат што залежыць ад нашай рэакцыі, ад нашага адзінства.
То я вам за+раз раскажу.
Тым больш што ў мовы ў нас за+раз такія, якіх раней ніколі не было.
Чаму так адбылося, за+раз сказаць цяжка.
Чаму толькі за+раз пачаў пісаць сваю музыку?
Што ты, кажу, сядзь, за+раз сястра прыйдзе, перавяжа цябе.
Я за+раз манеры выганю васпану з галавы!
Я за+раз мушу знайсці сабе рэзідэнцыю.
Я за+раз хачу наведаць царкву.
Я ўстурбаваўся ўжо, за+раз панёс яго ў больніцу.
Якая гэта будзе радасць за+раз пры спатканні!
Якой працягвае заставацца і за+раз.
Яна і за+раз парушаная, але яна мне не перашкаджае ўсяму таму, чым я займаюся.
Яны за+раз таксама нясуць персанальную адказнасць, але не ў такой меры.
Але рэч не ў лісце+.
Верхняе лі+сце больш вузкае і кароткае.
Верхняе лі+сце больш дробнае, менш рассечанае і амаль сядзячае.
Высушанае лі+сце некаторых відаў тытуню выкарыстоўваюць для палення, а таксама нюхання і жавання.
Да яе прыліпала зморшчанае лі+сце.
Дзе-нідзе валялася сухое лі+сце.
З гатовых страў лі+сце вымаецца, таму што яно цвёрдае.
З дзікіх ігруш на межах і выганах ляцела ў вецер счарнелае лі+сце.
Звычайна лі+сце голае, часам знізу бывае пакрытым слабым мучністым налётам.
Кару і лі+сце некаторых відаў выкарыстоўваюць супраць глістоў і дызентэрыі.
Класціся пачаў змрок на мокрую траву, мох і дубовае лі+сце.
Крыючае лі+сце каласкоў з кароткай пласцінкай, якая не перавышае каласок.
Летняе лі+сце буйней, на больш доўгіх хвосціках.
Лі+сце авальна-ланцэтнае, тупое, часам коратка завостранае.
Лі+сце ад яйцападобнага да прадаўгавата-ланцэтнага, рыхла-прылягаючае, у большасці з воласападобным бясколерным кончыкам.
Лі+сце амаль круглявае, зверху зялёнае, знізу з белай лямцавай аблямоўкай.
Лі+сце вельмі рознае, суцэльнае і круглае або рассечанае.
Лі+сце вялікае і бліскучае, устойлівае да хвароб, цёмна-зялёнае.
Лі+сце доўгае, лінейнае, у прыкаранёвай разетцы.
Лі+сце дробнае, супраціўнае, простае, суцэльнае, з гладкім краем і завостранай верхавінкай, апушанае.
Лі+сце круглаватае, цвёрдае, зубчастае, на доўгіх, сціснутых чаранках.
Лі+сце кісліцы прыдатнае ў ежу, але ядавітае для жывёл.
Лі+сце ланцэтнае, ад шырокага да лінейнага, вострае.
Лі+сце ланцэтнае, адцягнута завостранае, знізу шчацінкава-валасістае.
Лі+сце лінейна-ланцэтнае, ніжняе злёгку лопасцевае, верхняе суцэльнае, пакрытае тонкім пушком.
Лі+сце лінейна-мечападобнае, зялёнае або блакітна-зялёнае.
Лі+сце лінейнае, гладкае, шурпатае па краі.
Лі+сце лірападобнае, голае, крыху памяншаецца ў памерах знізу ўверх па сцяблу.
Лі+сце мае вострыя верхавінкі, ля аснавання пашыранае, з ледзь прыкметнымі хвосцікамі, радзей лі+сце ланцэтна-лінейнае.
Лі+сце на сцябле чарговае і зубчастае.
Лі+сце падоўжана-ланцэтнае, востраканцовае, голае, на кароткіх хвосціках.
Лі+сце перцу бетэль выкарыстоўваюць для жавання.
Лі+сце перыстае, пальчатае або суцэльнае.
Лі+сце простае, сабрана ў прыкаранёвую разетку на доўгіх хвосціках з прылісткамі.
Лі+сце простае, супраціўнае, на кароткіх чаранках ці амаль сядзячае.
Лі+сце простае, суцэльнае, буйное, яйцападобнай формы, завостранае, з пілаватым краем, на чаранках.
Лі+сце простае, суцэльнае, ланцэтнае, пляскатае, з гладкім краем, сядзячае.
Лі+сце простае, суцэльнае, лінейнае, сядзячае, з язычком, гладкім краем і завостранай верхавінкай.
Лі+сце простае, суцэльнае, пераважна мясістае.
Лі+сце простае, суцэльнае, скурыстае, цёмна-зялёнага колеру, на доўгіх чаранках, у прыкаранёвай разетцы, зімуе.
Лі+сце простае, тонкае, авальнай формы, з зубчастым краем, без прылісткаў.
Лі+сце простае, эліпсападобнае, бліскучае, цёмна-зялёнае, увосень ярка-жоўтае.
Лі+сце прыкаранёвае, размешчана ў два шэрагі.
Лі+сце пёрыста-рассечанае, лісточкі вузкія, ланцэтныя, вострыя.
Лі+сце пілаватае па краі, на чаранках.
Лі+сце расліны могуць выкарыстоўвацца ў якасці салатнай гародніны.
Лі+сце серабрыстае, з белай палоскай пасярэдзіне.
Лі+сце складанае, няпарна-перыстае, з шырокімі прылісткамі.
Лі+сце спачатку пурпурна-чырвонае, затым становяцца карычнева-зялёным.
Лі+сце стругападобна-перыстае, звужанае ў крылаты чаранок, часта з ружовай сярэдняй жылкаю, у разетцы.
Лі+сце супраціўнае, лінейнае, каля асновы зрастаецца ў похву.
Лі+сце супраціўнае, простае, суцэльнае, на кароткіх чаранках, пілаватае па краі.
Лі+сце супраціўнае, простае, суцэльнае, падоўжана-ланцэтнае, з зубчастым краем, апушанае.
Лі+сце супраціўнае, суцэльнае, з кароткімі зубчыкамі па краі.
Лі+сце суцэльнае, супраціўнае, з чаранкамі.
Лі+сце суцэльнае, супраціўнае, сядзячае, звычайна ланцэтнае, падоўжана-ланцэтнае, лінейнае, шылападобнае, ніжняе часта ў разетцы.
Лі+сце сядзячае, супраціўнае, уверсе сцябла чаргаванае, суцэльнае, ланцэтнае або шылападобнае.
Лі+сце сярэдняй велічыні, летам зялёнае, а ўвосень прыемных адценняў.
Лі+сце тонкае, пакрытае мяккімі валасінкамі.
Лі+сце чаргаванае або супраціўнае, лускападобнае.
Лі+сце чаргаванае па даўжыні сцябла, складанае, з вусікам.
Лі+сце чаргаванае, лінейна-ланцэтнае, простае, суцэльнае, з гладкім краем, на чаранках.
Лі+сце чаргаванае, простае, суцэльнае, пераважна скурыстае.
Лі+сце чаргаванае, простае, суцэльнае, сядзячае, падоўжана-эліптычнае, зрэдку яйцападобнай формы, з гладкім краем.
Лі+сце чаргаванае, суцэльнае, вузкае, пляскатае, з гладкім краем, сядзячае.
Лі+сце чаргаванае, суцэльнае, лінейнае або ланцэтнае, сядзячае, з вострай верхавінкай.
Лі+сце чарговае, з верхняга боку апушанае або голае, знізу шаравата-лямцавае.
Лі+сце часцей сабрана разеткай, амаль круглявае, з сэрцападобным аснаваннем.
Лі+сце шчытападобнае, на доўгіх чаранках.
Лі+сце яйцападобнае або ланцэтнае, амаль сядзячае, сабранае ў кальчак у верхняй частцы сцябла.
Лі+сце яйцападобнай формы, лопасцевае або суцэльнае.
Лі+сце і маладыя парасткі спажываюцца як агародніна.
Лі+сце ў выглядзе выкарыстоўваюць як гарачкапаніжальнае пры прастудных захворваннях.
Лі+сце ў прыкаранёвай разетцы, доўгачаранковае, распасцёртае па зямлі.
Лі+сце ў прыкаранёвай разетцы, на доўгіх чаранках.
Лі+сце ўвосень набывае ярка-чырвоны колер.
Лічынкі саскрабаюць тканіны з верхняга боку лісця, пасля чаго лі+сце засыхае.
Мае вялікія моцна маршчыністае лі+сце.
Маладое лі+сце пакрыта пушком, які з часам знікае.
Маладое лі+сце ўжываецца ў ежу.
Марку я пасылаю табе ў гэтым заказным лісце+.
На дрэвах пажоўклае лі+сце.
На мокрую траву, мох і дубовае лі+сце класціся пачаў змрок.
На сцябле густое лі+сце, сядзячае, лінейна-ланцэтнае або лінейнае, завостранае, з адной або трыма жылкамі.
Некаторыя віды хаваюцца ў расколінах або закопваюцца ў сухія лі+сце.
Ніжняе лі+сце на кароткіх чаранках.
Ніжняе сцябловае лі+сце звычайна сабрана ў разетку, якая зберагаецца да часу цвіцення расліны.
Ніжняе і сярэдняе сцябловае лі+сце з хвосцікамі.
Пад нагамі мякка ляжала лі+сце.
Пашкоджанае лі+сце засыхае і ападае.
Пры моцным заражэнні лі+сце заўчасна ападае.
Прыкаранёвае лі+сце з чаранкамі, падоўжанае.
Самка размяшчае іх купкамі на лісце+ кармавой расліны.
Старое лі+сце пакрываецца бурымі плямамі і адмірае.
Сцябло і лі+сце часта маюць фіялетавае адценне.
Сцябловае лі+сце з невялікімі ліставымі пласцінкамі на кароткіх чаранках, з доўгімі похвамі.
Сцёблы, вусікі і лі+сце амаль усіх відаў ўжываюцца ў ежу мясцовым насельніцтвам як гародніна.
Увосень лі+сце набывае барвова-жоўты колер.
Што сказана ў лісце+?
Ядуць лі+сце, пупышкі, парасткі, грызуць кару.
Ён лі+чыцца другім па значнасці нацыянальным тытулам у іспанскім футболе пасля чэмпіянату.
І з ім трэба лічы+цца.
Абраным лі+чыцца прэзідэнт, які ў другім туры атрымаў больш за палову голасу.
Але такая характарыстыка відавочна можа лічы+цца няпоўнай і аднабаковай.
Але там ніхто з гэтым не хоча лічы+цца.
Аматарамі горных лыж лі+чыцца, што штучны снег саступае па сваіх характарыстыках натуральнаму.
Аповяд лі+чыцца фантастычным, калі мае вельмі высокую долю прыдуманых элементаў.
Асноўнай інжынернай задачай лі+чыцца распрацоўка новых і аптымізацыя існуючых рашэнняў.
Ва ўсім свеце лі+чыцца, што такія турысты больш выгадныя для краіны.
Вада з адтуліны лі+чыцца святой.
Вельмі часта лі+чыцца легендарнай асобай.
Вірусалогія лі+чыцца раздзелам мікрабіялогіі і медыцыны.
Грыб лі+чыцца неядомым з-за жорсткай мякаці.
Гэта дата традыцыйна лі+чыцца канцом эпохі племянных герцагстваў.
Гэта значыць змена ападкаў лі+чыцца так, нібы корпус з'яўляецца прамой прызмай.
Гэтая рэлігійная песня лі+чыцца народнай.
Гэты паказчык лі+чыцца сярэднееўрапейскім.
Гэты пакой цяпер лі+чыцца пярэдняю.
Гэты паўфінал лі+чыцца найбольш моцным.
Гэты перыяд лі+чыцца параўнальна спрыяльным для жыцця армянскага народа.
Гэты раён лі+чыцца не самым заможным.
Да пачатку наступнага года стане вядома, што трэба, каб лічы+цца сапраўдным французам.
Дадзеная праца заслужана лі+чыцца адной з найбольш важных арыгінальных крыніц па англасаксонскай гісторыі.
Дарэчы, самым зорным месяцам у годзе лі+чыцца жнівень.
Дасюль лі+чыцца адным з найлепшых асаў.
Датаю стварэння лі+чыцца апошняя субота верасня, калі адбылася першая рэпетыцыя.
З гэтага моманту ён стаў лічы+цца нябесным заступнікам усіх мастакоў.
З даўніх часоў лі+чыцца святой ракой для індуістаў.
З меркаваннем людзей даўно перасталі лічы+цца.
Калі застаецца адзіны носьбіт мовы, такая мова лі+чыцца мёртвай.
Кніга атрымала прызнанне і лі+чыцца класікай дзіцячай літаратуры.
Кніга лі+чыцца адным з найлепшых узораў жанру бяссэнсіцы ў літаратуры.
Кінафільм лі+чыцца важнай формай мастацтва.
Лібералізм з'яўляецца супрацьлегласцю таталітарызму і лі+чыцца перадумовай пабудовы сучаснай плюралістычнай дэмакратыі.
Лі+чыцца адной з самых вядомых славутасцяў горада.
Лі+чыцца адным з заснавальнікаў трапічнай медыцыны.
Лі+чыцца адным з найбольш забруджаных гарадоў краіны.
Лі+чыцца адным з піянераў літоўскага нацыянальнага адраджэння.
Лі+чыцца адным з самых адметных і значных літаратурна-мастацкіх выданняў у гісторыі новай беларускай літаратуры.
Лі+чыцца адным з самых вядомых у свеце беларусаў.
Лі+чыцца адным з самых ліберальных гарадоў краіны.
Лі+чыцца адным з самых старых храмаў горада.
Лі+чыцца адным з самых уплывовых кінарэжысёраў за ўсю гісторыю кіно.
Лі+чыцца вялікім святам, святам прылёту бусла.
Лі+чыцца заснавальнікам балканістыкі як навуковага кірунку.
Лі+чыцца заснавальнікам беларускай фанетычнай школы.
Лі+чыцца заступніцай танцаў і харавых спеваў.
Лі+чыцца пачынальніцай рэнтгеналогіі ў гэтым горадзе.
Лі+чыцца самым элегантным з палацаў, пабудаваных у венецыянскім стылі.
Лі+чыцца сімвалам улады і трыумфу.
Лі+чыцца, што адраджэнне парку вялося прыкладна адначасова з аднаўленнем разбуранага замка.
Лі+чыцца, што асноўную масу складае цёмная матэрыя.
Лі+чыцца, што гэта падштурхнула насельніцтва да стварэння сеткі ірыгацыйных каналаў.
Лі+чыцца, што гэта прыкмета ранняй вясны.
Лі+чыцца, што гэтая вада мае лекавыя якасці.
Лі+чыцца, што гісторыя металарэзных станкоў пачынаецца з вынаходства супарта такарнага станка.
Лі+чыцца, што менавіта таму вялікая колькасць моладзі пачала гэтыя рэчывы спажываць.
Лі+чыцца, што перамяшчэнне брытанскай арміі і ваенна-марскога флоту спрыяла распаўсюджванню пандэміі.
Лі+чыцца, што першы варыянт пісьма ён убачыў у сне.
Лі+чыцца, што першымі такія календары прыдумалі вікінгі.
Лі+чыцца, што прота-эламская культура ў сваім познім варыянце паўтарае дасягненні шумерскай культуры.
Лі+чыцца, што такім чынам мы выведзем эканоміку краіны на новы ўзровень.
Лі+чыцца, што яго смерць наступіла ад малярыі ці ад атручвання.
Лі+чыцца, што ён упершыню вывеў на подыум мужчыну без гальштука і мужчыну ў джынсах.
Лі+чыцца, што ў гэтым чалавеку мастак намаляваў сябе, як бы выражаючы свой пратэст.
Лі+чыцца, што ў мастацтве традыцыяналізм супрацьстаіць авангардызму.
Мабыць, лі+чыцца, што культуру штрыхавой керамікі вучні засвойваюць яшчэ ў школе.
Магчыма пагарджаць гэтым, але нельга не лічы+цца.
На цяперашні час лі+чыцца мёртвай.
Найбольш узвышаным лі+чыцца захад цэнтральнай часткі.
Некаторыя віды, як лі+чыцца, былі першымі, што выкарысталі насякомых для апылення.
Нясвіжскі раён лі+чыцца адным з самых пладавітых па ўраджаю гародніны ў краіне.
Палац лі+чыцца ўзорам венецыянскай готыкі.
Паэма лі+чыцца адным з найвялікшых у свеце твораў літаратуры.
Пры гэтым ён лі+чыцца самадастатковым.
Святы каталіцкай царквы, лі+чыцца блажэнным у праваслаўі.
Супрацьлегласцю эгаізму традыцыйна лі+чыцца альтруізм, хоць сучасная псіхалогія часта лічыць такое проціпастаўленне некарэктным.
Сярод моладзі балачка лі+чыцца мовай калгаснікаў.
Сёння яна лі+чыцца самай тытулаванай танцоркай у сваім профілі.
Так, лі+чыцца, што ад тарпанаў паходзяць палескія коні.
Таксама самастойна можа лічы+цца архітэктурным стылем.
Танец на пуантах лі+чыцца адным з базавых элементаў балета.
У грэчаскай і іспанскай культурах аўторак лі+чыцца нешчаслівым днём.
У нас лі+чыцца, што кожны гулец, які скончыў хакейную школу, адразу павінен атрымліваць зарплату.
У наш час, гэтая дата лі+чыцца днём набыцця гарадскога статусу.
У некаторых краінах адукацыя, атрыманая ў сярэдняй школе, лі+чыцца пачатковай.
У старажытнагрэчаскай міфалогіі і шэрагу рэлігій цнота лі+чыцца прыкметаю асаблівай духоўнай чысціні, нявіннасці.
У сям'і нараджэнне сына заўсёды лі+чыцца святам.
У цяперашні час лі+чыцца, што вірус распаўсюджаны па ўсім свеце.
У экспертным свеце лі+чыцца, што нямецкая мадэль інтэграцыі іншаземцаў усё ж дастаткова эфектыўная.
Унутраная частка саду лі+чыцца жылым комплексам.
Усё адно цяпло лі+чыцца.
Фэйс-кантроль можа лічы+цца формай дыскрымінацыі.
Фільм лі+чыцца класікай савецкай камедыі.
Час з чэрвеня да верасня лі+чыцца сухім сезонам.
Шклоў жа даўно лі+чыцца беларускай сталіцай агуркоў.
Школка, як і многія вясковыя, лі+чыцца беларускай.
Што яна з'яўляецца суб'ектам, з якім неабходна лічы+цца.
Як правіла, навуковая праца не лі+чыцца завершанай, калі яна не была апублікавана.
Яна лі+чыцца заснавальніцай беларускай школы кінакрытыкі і кіназнаўства.
Ён лі+чыць заўчасным казаць аб прычынах здарэння.
Ён лі+чыць свае перамогі перамогамі кожнага беларуса.
Ён лі+чыць, што гэта быў замах на яго жыццё.
Ён лі+чыць, што гэта мясцовы перагіб.
Ён лі+чыць, што для гэтага дастаткова рэгулярных і пастаянных таргоў.
Ён лі+чыць, што кампанія не пройдзе без фальсіфікацый.
Ён лі+чыць, што такая мера дасць новы штуршок для развіцця сельскагаспадарчай галіны.
Ён лі+чыць, што ў першую чаргу трэба ўлічваць інтарэсы тых, хто стварае матэрыяльныя даброты.
Ён незвычайнай яе не лі+чыць.
Ён яе лі+чыць не самай вялікай.
І калі такія з'яўляюцца, ён лі+чыць, што гэта ледзьве не змова супраць яго.
І лі+чыць такую інфармацыю карыснай для выбаршчыка.
І лі+чыць, што ад такой нагрузкі больш шкоды, чым карысці.
І лі+чыць, што яе заключную спробу трэба было залічваць.
І менавіта трэцюю нядзелю жніўня прынята лічы+ць днём ваеннага авіятара.
А ў нас шмат хто так і лі+чыць.
Абодва рэгіёны, як лі+чыць ён, вельмі падобныя геаграфічна.
Адзіным плюсам можна лічы+ць, магчыма, толькі вайсковае супрацоўніцтва.
Аднак гэта невялікі зрух, лі+чыць яна.
Аднак яна лі+чыць, што кошты тут адыгрываюць не першую ролю.
Але гэта толькі калі лічы+ць яе намінальнае значэнне.
Але лі+чыць, што малаверагодна.
Але не трэба лічы+ць гэты горад родным для чыноўніка.
Але, на жаль, гэта нельга лічы+ць нагодай для радасці.
Аліна лі+чыць, што гэта адныя з лепшых шыповак у яе жыцці.
Апазіцыя заявіла, што лі+чыць вынікі выбараў сфальсіфікаванымі і мае намер дабівацца іх адмены.
Астапенка лі+чыць, што звальненне ў такім выглядзе незаконна.
Ахвяраваць на выданне кнігі можа кожны, хто лі+чыць праект цікавым і неабходным.
Бо праблема гэта не такая маргінальная, як шмат хто лі+чыць.
Важна, хто як лі+чыць.
Вось пачне лічы+ць свае рыжыя валасы.
Вусны казачнік штораз стварае песню наноў, але лі+чыць сябе толькі выканаўцам.
Вынікі можна лічы+ць надзвычай паспяховымі.
Вытрыманасць стылю трэба лічы+ць вялікім дасягненнем нашага тэатра.
Вядомасць песні прывяла да таго, што яе з часам сталі лічы+ць народнай.
Генадзь лі+чыць, што гэта яго ўнёсак у развіццё духоўнасці і свайго, і будучага пакалення.
Гэта вельмі кепскі сігнал, лі+чыць ён.
Гэта лі+чыць беларуская статыстыка, няхай лі+чыць, а мы такога не ведаем.
Гэта можна лічы+ць адным з фундаментальных прынцыпаў квантавай механікі.
Гэта проста не тое, што вы прызвычаіліся лічы+ць літаратурай.
Гэта ўжо можна лічы+ць дасягненнем.
Гэту дату прынята лічы+ць днём нараджэння тэхналогіі.
Гэты момант можна лічы+ць ключавым у кар'еры гурту.
Гісторыю з латарэяй у фільме можна было бы лічы+ць толькі адбіткам гэтай жыццёвай прыгоды.
Дастаткова экалагічным можна лічы+ць вытворчасць белых сілікатных блокаў.
Журы вырашыла лічы+ць песню іншым творам, бо да песні была зробленая новая аранжыроўка.
Заўсёды другога лі+чыць вышэй за сябе.
Калі нехта лі+чыць, што я цяпер вольны чалавек, гэта памылка.
Калі раней піва не адносілася да спіртнога, то цяпер яго прапаноўваецца лічы+ць слабаалкагольным напоем.
Кларк лі+чыць, што цяпер стаўленне гледачоў да галізны ў фільмах моцна мяняецца.
Кожны з іх лі+чыць сваім абавязкам сказаць дасціпнае слова пра дыктатарства шафёра ў дарозе.
Кіраўнік урада лі+чыць, што гэта вельмі трывалы сігнал.
Кіраўніцтва лі+чыць, што некультурныя ездакі замінаюць праводзіць экскурсіі.
Лі+чыць, што родная культура паўплывала на яго музычны густ.
Лічы+ць, што так яшчэ горш сабе зрабіў бы.
Лі+чыць, што ўсё з-за яго нелюбові хадзіць да дактароў.
Маці лі+чыць, што сына забілі.
Мельнікаў так не лі+чыць.
Можна паехаць і там ускласці кветкі, калі хтосьці лі+чыць гэта важным.
Мужчына лі+чыць, што праблема сістэмная.
Мы будзем, васпане, лічы+ць, што гэта ты нас сабе ў госці паклікаў.
Міхалевіч лі+чыць, што найхутчэй гэта псеўданім.
Наадварот, лі+чыць, што гэта здарэнне прыцягне да яго асобы ўвагу выбаршчыкаў.
Найвялікшай сваёй хваробай рэгістратар лі+чыць тое, што ён маўклівы.
Ну, хто лі+чыць правым, няхай робіць.
Палова ходзіць да рэпетытараў таму, што лі+чыць узровень школьнай падрыхтоўкі слабым.
Пісьменнік лі+чыць рэлігію спробай людзей пераадолець сваю адзіноту.
Сваю партыю яна лі+чыць у добрым сэнсе слова партыяй рэгіёнаў.
Сённяшняе працуе эфектыўна, лі+чыць ён.
Такім чынам, ён не можа лічы+ць тое, што цяпер вакол яго робіцца, прыгожым.
Такія грамады з улікам пэўных акалічнасцяў можна нават лічы+ць своеасаблівымі тэрытарыяльна-адміністрацыйнымі адзінкамі.
Такія творчыя эксперыменты спрыяюць развіццю рэгіянальнай разнастайнасці, лі+чыць ён.
Таму абаронца лі+чыць, што дамова была неналежна аформленая.
Таму лічы+ць вандалізм бессэнсоўным і аднастайным дзеяннем з'яўляецца вялікай памылкай.
Таму можна лічы+ць сумленне прамысловага беларуса амаль што чыстым.
Таму можна лічы+ць, што колькасць падпісантаў блізкая да рэальнай.
Таму я сябе шчаслівым лічы+ць не магу і мяркую, што большасць беларусаў таксама.
Таццяна лі+чыць прэтэнзіі надуманымі.
То бок будзем лічы+ць, што цяпер узяты курс на эвалюцыю.
Толькі таму, што лі+чыць гэта сваім абавязкам.
У цяперашні час большасць матэматыкаў лі+чыць, што гэтыя класы не роўныя.
Увогуле, наколькі аднастайнай можна лічы+ць рускую супольнасць?
Умее чытаць, пісаць і лічы+ць.
Урэшце мы не можам лічы+ць сябе забяспечанымі ад нападу на валасны цэнтр.
Усе іх альбомы, вядома, можна лічы+ць эталонам.
Філосаф лі+чыць, што галоўным дыягназам часу ёсць нездаровая хуткая дынаміка культурных запытаў.
Хто лі+чыць, што я не мае рацыю, хай кіне ў мяне камень.
Цэлую ноч вучыў лічы+ць.
Цяпер яна лі+чыць, што гэта было памылкай.
Ці будуць яны лічы+ць галасы?
Частка сучасных даследчыкаў лі+чыць, што прычынай таму была эпідэмія.
Чыноўнік лі+чыць гэтыя лічбы найбольш рэалістычнымі.
Шмат хто лі+чыць, што гэта яго не датычыцца.
Шмат хто наогул лі+чыць яго беларускім.
Эксперт лі+чыць гэта нармальнай практыкай.
Энтузіяст жалезнай дарогі, ён лі+чыць яе сродкам пераадолець ізаляванасць паселішча ад астатняга свету.
Я за свабоду быць дурненькім і лічы+ць дурненькім іншага.
Як лі+чыць рэжысёр мінскага спектаклю, гэта камерная псіхалагічная п'еса для трох акцёраў.
Якраз дастаткова, каб лічы+ць сябе пераможцам першага тура.
Яна лі+чыць, што відэа можа быць карысным падчас працэса.
І зараз я магу+ быць любым жывым.
І магу+ сказаць, што ўзровень сервісу ў нас таксама вельмі высокі.
І сёння я не магу+ без чытання.
І я не магу+ з'ехаць так вось проста назаўжды.
І яшчэ, чаго я не магу+ зразумець.
І, відаць, гэта ўсё, што я на дадзены момант магу+ з гэтай нагоды сказаць.
І, канешне, прыйшоў гэты стан, што я не магу+ прыпадабняцца да сённяшняй улады.
А аставацца тут больш я не магу+.
А калі людзі палічаць, што я магу+ быць адзіным, то таксама.
А сёння я больш ніяк не магу+ каментаваць гэтую сітуацыю.
А я магу+ патлумачыць.
А я не магу+ прайсці нават да магілы свайго айца.
А я таксама адчуваю, што магу+ развівацца ў боксе далей.
Але дакладна адказаць на гэтае пытанне не магу+.
Але ж я не магу+ ўсіх памятаць.
Але магу+ сказаць, што гэта вельмі балюча.
Але магу+ сказаць, як тое павінна быць.
Але нічога дакументальна пацвердзіць не магу+.
Але пакуль магу+ сказаць, што будзе шмат музыкі.
Але таксама не магу+ сказаць, што я такі ўжо падрыхтаваны баец быў ці ёсць.
Але я магу+ сказаць дакладна, што нічога гэтаму не перашкаджае.
Але я па-іншаму не магу+.
Але я пакуль не магу+ сказаць дакладна, што.
Але і я магу+ падпісацца пад кожным словам.
Апошняе, што праўда, я не магу+ сцвярджаць дакладна.
Бо не магу+ іначай, не магу+.
Выйсці з сістэмы не магу+.
Гэта тое, праз што я не магу+ пераступіць.
Гэта я магу+ з упэўненасцю сказаць.
Гэтага я не магу+ зразумець!
Дзе я магу+ быць сама сабой і не трэба быць, нібыта на сцэне.
Дык я і цяпер магу+ выпіць.
Калі спатрэбіцца, я магу+ яшчэ і на працу пайсці.
Калі ён такі добры, такі разумны, што і сказаць не магу+.
Куды падрабязна, я не магу+ сказаць.
Магу+ выпіць, як і ўсе людзі.
Магу+ назваць сябе ў ім прафесіяналам.
Магу+ пастаяць побач, прасачыць, ці ўсё добра.
Магу+ прапанаваць аўтарскія матэрыялы.
Магу+ сказаць, што праверыць жа было што.
Магу+ ўдзяліць то дваццаць хвілінаў на размову, то дзесяць, а то і менш.
Мне стала страшна, што магу+ пазбавіцца таго, што ў мяне было.
На дождж і на мора магу+ глядзець падоўгу, звычайна атрымліваецца на дождж.
Нага сагнута дугою, і я ўсё яшчэ не магу+ ёю крануць без страшэннага болю.
Назваць магу+ тых, каго вучылі ў школе.
Не магу+ гэтага каментаваць.
Не магу+ забыць пра іх, стаць на ногі.
Не магу+ зразумець, як я на такое пагадзіўся.
Не магу+ назваць дакладную лічбу, але вялікія.
Не магу+ нікога асабліва вылучыць.
Не магу+ пагадзіцца з экспертам.
Не магу+ прыйсці да памяці.
Не магу+ я маліцца і жыць не хачу.
Ну хіба я магу+ гэта ўсё адбіць?
Ну, што я магу+ сказаць?!
Падобных прыкладаў я прыгадаць не магу+.
Пазнаць вас не магу+.
Пакуль гэта ўсё, што я магу+ сказаць.
Пакуль я шмат чаго не магу+ распавядаць.
Проста пытанне ў формах, пакуль што канкрэтна не магу+ адказаць.
У мяне ёсць мая сума, на якую магу+ разлічваць.
У мяне ёсць свае прыхільнасці, але я не магу+ іх агалошваць.
Усё, болей не магу+.
Цяпер магу+ сам пісаць на асабістыя тэмы.
Ці магу+ я не пайсці галасаваць увогуле?
Чаму, я не магу+ зразумець.
Я ж зараз не магу+ сабе нічога дазволіць.
Я ж магу+ дзве гадзіны, пяць гадзін гаварыць!
Я забараніць вам не магу+ гэта рабіць.
Я казаў, што я не магу+ вам гэтага абяцаць, бо выбараў няма.
Я магу+ абсалютна дакладна сказаць, што да канца года праект будзе скончаны.
Я магу+ граць, спяваць як артыст.
Я магу+ зразумець швейцарцаў.
Я магу+ паабяцаць, што на канцэрце будуць дзікія рэчы!
Я магу+ падняць і апусціць вельмі шмат.
Я магу+ тут знаходзіцца бясконца.
Я магу+ чагосьці і не ведаць, але не чуў.
Я не бедны чалавек, але зусім не працаваць не магу+.
Я не магу+ асабліва падладжвацца.
Я не магу+ аставацца.
Я не магу+ больш.
Я не магу+ гэтага патрабаваць ад людзей.
Я не магу+ даць стапрацэнтнай гарантыі, што гэта сапраўды была менавіта яна.
Я не магу+ змяніць тое, што людзі пішуць пра мяне няпраўду.
Я не магу+ знайсці сабе месца.
Я не магу+ зразумець, чаму ў вас так мала беларускай мовы.
Я не магу+ нават сказаць, што будзе заўтра ці праз тыдзень.
Я не магу+ пазнаёміцца ў бары, гэта гісторыя не пра мяне.
Я не магу+ сказаць, што канкрэтна з'яўляецца муза.
Я не магу+ так сказаць!
Я не працую дзеля прэмій, але не магу+ сказаць, што яны не радуюць.
Я паказваю, што я магу+.
Я прафесіянал, не магу+ не працаваць.
Я проста думаю, чым яшчэ магу+ дапамагчы.
Я цябе не магу+ адну дома пакінуць.
Я і цяпер магу+ паўтарыць трук.
Я ўпэўнены, што магу+ граць ролі толькі самога сябе.
Як сумленны чалавек я не магу+ ў гэтым прызнацца.
Як я магу+ спаць?
Якая дакладная будзе цана, я сказаць не магу+, бо яшчэ не ведаю еўрапейскай.
Ён лічыў, што му+зыка здольная адкрываць людзям новае і аб'ядноўваць іх.
Ён і празаік, і паэт, і музы+ка.
І гэта самая прыемная му+зыка, якая для мяне можа быць.
І му+зыка сапраўды можа зрушыць горы.
І прыходзяць паглядзець, каму яшчэ падабаецца падобная му+зыка.
І тады му+зыка прыроды глушыла дзяціную журбу, якая вылівалася буйнымі, як боб, слязьмі.
І ў фільме ўвесь час гучыць яго му+зыка і му+зыка яго гурта.
А адсюль і магутная му+зыка рускай мовы са сцэны гэтага найвялікшага ў свеце тэатра.
А калі музы+ка і ды-джэй ў адной асобе, гэта ўвогуле выдатна.
А му+зыка спрыяе адпачынку як нішто добра.
А му+зыка ў яго заўсёды была таленавітая.
А які з мяне музы+ка быў у тых гадах, дык толькі дзяржыся!
Аднак адмыслоўцы кажуць, што сёння вулічная му+зыка вельмі запатрабаваная.
Аднойчы надвячоркам ў пакоі раптам загучала му+зыка.
Акурат так музы+ка характарызуе стылістыку сваёй новай сольнай пласцінкі.
Але музы+ка дасць ім магчымасць перадаць энергію.
Але ім падабаецца гэты гурт, бо там сур'ёзны ўзровень і класная му+зыка.
Але ў запісе гучыць толькі му+зыка, спявае заўсёды ў жывую.
Апроч таго, музы+ка пакутаваў і ад алкагольнай залежнасці.
Асобнае месца ў творчасці кампазітара займае му+зыка для дзяцей.
Беларускі музы+ка дасць сольны канцэрт.
Вечарамі ён становіцца спецыфічным месцам, дзе гучна грае му+зыка, ліецца ракой гарэлка, усе танчаць.
Гэта азначае, што беларуская му+зыка нявартая тваёй увагі?
Гэта будзе добрая му+зыка!
Гэта вельмі актуальная за мяжой му+зыка.
Гэта му+зыка ад душы і для душы.
Гэта му+зыка маёй маладосці.
Гэта му+зыка, якая ёсць музыкай.
Гэтая му+зыка кранае любога, хто чуе яе.
Да самага змроку забавіўся ў лесе музы+ка.
Жалобная му+зыка, бачыш, у мяне выходзіць, а не якая іншая.
Жыхары некалькіх раёнаў горада заявілі, што ім замінае спаць гучная му+зыка.
З клуба чуваць му+зыка.
За гэты перыяд му+зыка сышла ў інтэрнэт.
Зайграў, значыцца, музы+ка аб штодзённым жыцці чалавека.
Можа мне не заўсёды падабаецца іх му+зыка, аднак гэта прафесіяналы сваёй справы.
Му+зыка была звязана з сакральнымі рытуаламі.
Музы+ка выканае свае песні з розных альбомаў.
Музы+ка выканаў творы беларускай даўніны і свае ўласныя творы.
Му+зыка гучыць практычна адусюль.
Му+зыка дапамагае мне бачыць фотаработу ў дынаміцы, як кіно!
Музы+ка завочна прыняў прапанову.
Музы+ка збіраецца правесці творчую сустрэчу з прыхільнікамі ды сыграць вядомыя і новыя песні.
Музы+ка кажа, што калі памрэ, то хоць адпачне як мае быць.
Музы+ка кажа, што ён зрабіў бы гэта з задавальненнем.
Му+зыка не забітая, свежая і гарманічная, тым больш, што за аснову ўзяты ламаны біт.
Му+зыка не любіць мітусні.
Му+зыка оперы прасякнута інтанацыямі народных песень.
Музы+ка палічыў, што новая назва куды больш пасуе да стылістыкі гурта.
Музы+ка прыслухаўся да іх словаў і паабяцаў падумаць над лепшым варыянтам.
Музы+ка распавёў пра тое, што гурт гатовы да выступу.
Му+зыка сціхла, а пасля зноў з'явілася.
Му+зыка сціхла, знікла чароўнасць.
Му+зыка ў іх хоць і якасная, але разлічаная на падрыхтаванага слухача.
Му+зыка, дзеці з розных гурткоў, і яны шчаслівыя.
Му+зыка, якая мне падабаецца і якой мне хочацца, вакол мяне чамусьці няма.
Му+зыка, ідучы за тэкстам, аднаўляе пушкінскія вобразы.
Музы+ка-самавук стаў прафесійным музыкантам.
Мяне больш цікавіла гісторыя, літаратура, му+зыка.
На каго разлічана ваша му+зыка?
На савецкім баку му+зыка, ілюмінацыя, маладзёжнае свята.
На якім шляху зараз знаходзіцца беларуская этна-му+зыка?
Нават калі му+зыка ідзе фанаграмай.
Найталенавіцейшы музы+ка і паэт.
Наогул, му+зыка заўсёды яго нервуе страшэнна.
Насамрэч, наша му+зыка спрашчаецца.
Наша ж му+зыка актуальная і на сённяшні дзень.
Неяк пакуль мне мая му+зыка бачыцца толькі на англійскай мове.
Новая му+зыка, акрамя версіі на кампакт-дыску, цяпер выдаецца і на вініле.
Ну якая беларуская му+зыка!?
Ні жывапіс, ні му+зыка, ніколі нікога не забілі.
Ніхто не ведаў, што музы+ка ўсю душу сваю клаў у ігру.
Па сваёй сутнасці наша му+зыка тэатральная.
Парады музы+ка пачаў з кінатэатраў.
Потым музы+ка стварыў уласны гурт.
Праз п'яныя галасы, праз дзікі, пісклівы кабечы смех на вуліцу вырываецца, выплывае му+зыка.
Пры чым тут му+зыка?
Прыцішаная му+зыка, нейкі англамоўны выканаўца.
Сам здзіўляюся дасюль сваім памкненням рабіць музыку, як сам не музы+ка.
Сарабанда спаўняецца на пахаванні, і му+зыка да яе пішацца на замову ў мінорным ладзе.
Тады атрымліваецца шчырая сапраўдная му+зыка, а не вывучаныя партыі.
Так му+зыка мяне і захапіла.
Таму што было зразумела, што му+зыка на дысках становіцца даступная.
Таму, на мой погляд, гэты альбом тыповая як раз поп-му+зыка цяперашняга фармату.
То бок рэальны, класны арт-рок, му+зыка, зробленая вельмі шчыра.
Традыцыйная му+зыка амаль не захавалася.
Традыцыйная му+зыка і танцы выконваюцца пераважна мужчынамі, часцяком маюць рытуальны характар.
У дзяцінстве музы+ка ніколі не гуляў у цацкі.
У кожнага, хто прыйшоў, гэтая му+зыка лілася знутры.
У мяне наша му+зыка выклікае падобныя пачуцці, напрыклад.
У тым жа году музы+ка запісаў альбом, які стаў плацінавым.
У эфіры гучыць патрыятычная му+зыка.
У яе ўвайшла лепшая му+зыка ўсіх сямі гадоў існавання калектыва.
Увесь час гучыць му+зыка.
Увогуле му+зыка цесна пераплятаецца з футболам.
Усё ж, гэта не рок-му+зыка.
Цяпер у вокнах гэтага дома свяціліся агні і з сярэдзіны чулася му+зыка.
Ці павінен музы+ка быць па-за палітыкай?
Чылійскі музы+ка запіша нашу песню на іспанскай мове, але менавіта на чылійскай іспанскай.
Я гэта ўсё прасякаю, як музы+ка.
Ён быў першым, хто пачаў вывучаць нашу царкоўную му+зыку і адкрыў яе самім беларусам.
Ён грае му+зыку ў жанрах глэм-рок, шок-рок і хард-рок.
Ён папярэджвае музы+ку, што пакарае смерцю, калі той не выканае загад.
Ён спявае му+зыку, і жыве так, як спявае.
Ён тады на балі граў, няхай цяпер хоць паслухае добрую му+зыку.
Ён таксама любіць беларускую му+зыку, яна яму падабаецца.
І калі мне падабалася вокладка, я запісваў назву і ішоў шукаць гэтую му+зыку.
І кожны дзень абяцаюць жывую му+зыку.
І мы таксама хочам рабіць такую му+зыку.
І нягледзячы на розныя нюансы можна рабіць і тут добрую му+зыку.
І ўвогуле, мне падаецца, што першае месца займаюць гурты, якія граюць аднолькавую му+зыку.
А за му+зыку дам табе пяць рублёў.
А музы+ку нашаму дадзела тое горш за рэдзьку.
А пра рок-му+зыку я ўвогуле маўчу.
А хацеў бы, каб хтосьці іншы звёў тваю му+зыку?
Аднак нялёгка было працадзіць гэту му+зыку праз струны скрыпкі.
Але мы ўжо не граем гэтую му+зыку.
Але новую беларускамоўную му+зыку, якую чую па радыё, мне слухаць цікава, нават вельмі.
Але так, пра му+зыку.
Але ты ж граеш не сваю му+зыку!
Асабіста я люблю му+зыку пад настрой.
Асобныя вершы пакладзены на му+зыку.
Аўтар шэрагу публікацый у амерыканскім друку пра беларускую традыцыйную і рок-му+зыку.
Будзем граць сваю му+зыку.
Будзем рабіць трошкі больш складаную му+зыку.
Вывучаў му+зыку ў школе, выступаў у школьным хоры.
Выконвае меладычную му+зыку з выкарыстаннем як жывых інструментаў, так і камп'ютарнага гучання.
Выконваў му+зыку ў змяшаным стылі пад уплывам альтэрнатыўнага року і ню-метала.
Галоўнае нават не тое, якую му+зыку ты граеш, а як паводзішся на сцэне.
Гурт выконвае му+зыку ў накірунку альтэрнатыўнага року на беларускай і рускай мовах.
Гэта акустычны фармат, і, напэўна, усе гурты пачыналі менавіта ў акустыцы граць сваю му+зыку.
Гэта значыць, на тваю му+зыку пачалі рэагаваць?
Гэта невялічкае новае вымярэнне, якое будзе рабіць му+зыку цікавейшай і багацейшай.
Гэта неяк па-дурному, апісваць прозу, яшчэ му+зыку неяк можна апісаць.
Даволі складана падабраць правільныя словы, каб апісаць, якую му+зыку выконвае гэты гурт.
Дома я слухаю му+зыку, у машыне.
Затое му+зыку можна было пачуць амаль з усіх кропак выспы.
Звычайна я граю больш хуткую, тэхна-арыентаваную му+зыку.
Значыць, му+зыку ён пісаў?
Калі рабілі першы альбом, не ведалі як граць такую му+зыку.
Калі я слухаў учора яе му+зыку, мне так хацелася жыць!
Культурныя тэмы ўключаюць му+зыку, багаслоўе і мастацтва.
Людзі мусяць ехаць на фестываль па му+зыку.
Мажліва, ён слухаў му+зыку.
Музы+ку стала дрэнна ў судзе, бо ў яго нізкі ўзровень цукру.
Му+зыку трэба слухаць сэрцам, але для многіх вельмі важны тэкст.
Мы ж граем гітарную му+зыку!
Мы ж гралі дастаткова сур'ёзную му+зыку.
Мы ж таксама ведаем нефармальную ўкраінскую або расійскую му+зыку толькі па вяршках.
Мы наогул ніколі не ведаем адказу на пытанне, якую му+зыку мы робім.
Мы прыносім вам му+зыку з будучыні.
Мы разам пішам му+зыку, робім аранжыроўкі, а дзевачка ў нас хутчэй як інструмент.
Мы слухаем абсалютна розную му+зыку і гэта вельмі добра!
Мы створаныя выключна на творчых пачатках, мы сабраліся рабіць му+зыку.
Мы так жа шчыра да гэтага ставімся і робім дыхтоўную, добрую, якасную альтэрнатыўную му+зыку.
Мы шмат размаўлялі пра му+зыку.
Мяне больш заўсёды цягнула на літаратуру, му+зыку і танцы.
На гэтым інструменце можна выконваць нават класічную му+зыку.
На жаль, асабліва патанчыць пад вясёлую му+зыку на прэзентацыі не атрымалася.
На існую му+зыку кладуцца новыя тэксты, семантычна адрозныя ад арыгінальных.
Навошта размяжоўваць му+зыку па жанрах.
Напісаў вялікую колькасць музычных твораў, у тым ліку оперу, балет, му+зыку да кінастужак.
Напісаў му+зыку да двух расійскіх фільмаў.
Некаторы час, працягваючы складаць му+зыку, працаваў настаўнікам спеву.
Пад іх му+зыку добра засынаць.
Пасля гэтага ўва мне прачнулася моцнае жаданне пісаць му+зыку.
Паспрабую навучыць чуць му+зыку, чуць лірыку, каб зрабіць песню яшчэ лепшай.
Пачаў складаць му+зыку з пяцігадовага ўзросту.
Пісаў песні, рамансы, вакальныя дуэты, му+зыку для спектакляў.
Разам чытайце беларускую незалежную прэсу, слухайце беларускую му+зыку, глядзіце беларускія фільмы.
Размова пра му+зыку, жыццё, конкурсы з каштоўнымі прызамі, невялікі акустычны выступ у кампаніі сяброў.
Раней беларусы заваёўвалі залатыя статуэткі за найлепшыя сцэнарыі, му+зыку і рэжысуру.
Раней я слухай му+зыку ўвесь час.
Слухайце класічную і акадэмічную му+зыку.
Сучасную му+зыку арганізатары фэсту бачаць менавіта так.
Сярод іншага, сёння прапануецца пачытаць кнігу іншамоўнага аўтара ці паслухаць му+зыку замежнага кампазітара.
Тады я пачаў пошук гуртоў для поўнаметражнага фільма пра беларускую му+зыку.
Так, ён выдатна ведаў і польскую літаратуру, і мастацтва, і му+зыку.
Таксама пісаў му+зыку для многіх папулярных песень і кінафільмаў.
Там мяне вучылі граць інструментальныя кампазіцыі і больш класічную му+зыку.
Таму можна ў адным канцэрце спяваць му+зыку, блізкую да аўтэнтыкі і яе апрацоўкі.
Тут яшчэ зала спецыфічная, тут трэба падбіраць му+зыку.
Тым не менш, гурт дагэтуль актыўна стварае якасную і паспяховую му+зыку.
У асноўным пісаў му+зыку для кіно і тэлебачання.
У горадзе ёсць людзі, якія слухаюць нашу му+зыку.
У межах праекта трэба было ствараць му+зыку з музыкамі з розных краін.
У перыяд рэабілітацыі яна працягвала запісваць му+зыку як сольны артыст.
Цяпер амаль усё можна знайсці і паглядзець у інтэрнэце, і гэтага музы+ку цалкам хапае.
Цяпер мне падабаецца граць му+зыку, граць му+зыку ў пераходах.
Цяпер музыка заяўляе, што му+зыку ў ягоным узросце ўжо трэба не пісаць.
Ці не спасцігне тая ж доля вашу му+зыку?
Чаму толькі зараз пачаў пісаць сваю му+зыку?
Я б вызначаў нашу му+зыку, як фанкі-рок.
Я думаю, у яго за гэты час можна было нават закахацца як у музы+ку.
Я люблю гішпанскую і рускую му+зыку.
Я люблю му+зыку іншага накірунку.
Я траціў на му+зыку сродкі, сілы, і не кіну гэты занятак.
Я хачу вандраваць, вучыцца граць му+зыку, вучыцца маляваць.
Я яго му+зыку спакойна слухаць не магу.
Яна тады праклінала і маёнтак і му+зыку.
Ён вядомы як аўтар му+зыкі да тэкстаў папсовых песняў, якія спяваюць прадстаўнікі расійскай эстрады.
Ён прадстаўляе новае пакаленне беларускай рэп-му+зыкі.
І гэта не толькі таму што музы+кі спяваюць песні на беларускай мове.
І не толькі для гурта, але і для беларускай му+зыкі.
І рок-музы+кі там не частыя госці.
І, едучы, бачыў, як на краю горада музы+кі збіраюцца граць у вялікім разгароджаным садзе.
Ігралі там увечары музы+кі.
А для айчыннае імправізацыйнае му+зыкі гэта, па-мойму, першы такі эксперымент.
Аднак музы+кі не спяшаюцца з выданнем.
Аднак потым ён перайшоў да больш традыцыйнай му+зыкі.
Адчуванне, што ў альбом музы+кі сцягнулі ўсе песні, якія мелі.
Адыгрывае важную ролю ў станаўленні і развіцці інструментальнай му+зыкі нацыянальных культур.
Але жыццё канцэнтравалася не толькі і не столькі вакол му+зыкі.
Але музы+кі спадзяюцца, што прыхільнікам гурта давядзецца чакаць не больш за месяц.
Але хацелася б, каб не толькі я, але і музы+кі паверылі.
Астатнія музы+кі дабіраліся сваім ходам.
Бравурны марш месцамі быў фальшывы, бо музы+кі спалохаліся металёвых вачэй смерці.
Вельмі добрыя музы+кі, цудоўныя, прафесійныя.
Вельмі шмат усялякай му+зыкі.
Вулічныя музы+кі ствараюць у горадзе атмасферу свята, а шмат дзе робяцца мясцовымі славутасцямі.
Вулічныя музы+кі ёсць амаль ва ўсім свеце.
Выканаўцы аўтарскай му+зыкі адрозніваюцца ад прадстаўнікоў іншых музычных сфер.
Вышэйшая школа рыхтуе прафесійных выкладчыкаў му+зыкі, царкоўных музыкантаў, тэарэтыкаў, кампазітараў, дырыжораў, інструменталістаў і іншых.
Галівудзе быў адным з улюбёных месцаў музы+кі.
Гуляць будзем, весяліцца будзем, гэй, музы+кі.
Гурт грае сумесь электроннай і жывой му+зыкі і працуе на рускай і беларускай мовах.
Гэта адбываецца незалежна ад таго хочуць гэтага музы+кі ці не.
Гэта асяроддзе народнай му+зыкі, напэўна, аказала на мяне значны ўплыў.
Гэта быў дзень знаёмства музы+кі і дызайнеркі скураных аксесуараў, якое перарасло ў каханне.
Гэта заўважна па вялікіх натоўпах, што збіраюць самадзейныя музы+кі ў горадзе майстроў.
Гэта можна будзе паўтарыць яшчэ не раз, абяцаюць музы+кі.
Гэта найбуйнейшы і найстарэйшы фестываль беларускай рок-му+зыкі ў свеце.
Гэта таксама і вялікі пласт якаснай му+зыкі.
Дарэчы, выкладаць альбом у інтэрнэт му+зыкі, як і заўсёды не плануюць.
Джазавыя імправізацыі музыканта ўключаюць у сябе унікальную сумесь джазу, блюзу і сучаснай класічнай му+зыкі.
Дзякуючы яму ксілафон змог стаць паўнавартасным інструментам класічнай му+зыкі.
Доўгачаканы прыезд куміра аматараў рок-му+зыкі адбыўся ўвечары сёмага траўня.
Ды ці мала ў музы+кі крыху знаёмых каламажак?
За час свайго існавання мерапрыемства стала чаканай падзеяй для ўсіх аматараў беларускай му+зыкі.
Колькі б новых слухачоў улілася ў шэрагі прыхільнікаў айчыннай рок- і электроннай му+зыкі!
Крыўдна, што час губляецца, калі сыходзяць музы+кі.
Мне давялося расці сярод народнай му+зыкі.
Мне цікавая сфера му+зыкі.
Музы+кі адкажуць на пытанні наведвальнікаў.
Музы+кі гарантуюць вялікі склад і магутную праграму.
Музы+кі зайгралі, а камедыянты танцавалі.
Музы+кі знаходзяцца ў залежнасці.
Музы+кі кажуць, што ён пра смерць.
Музы+кі лічаць яго сваім першым прафесійным ролікам.
Музы+кі не мелі адпаведных дакументаў.
Музы+кі не мусяць працаваць паводле саўковых прынцыпаў.
Музы+кі паспрабавалі ажывіць герояў сваіх песень.
Музы+кі плануюць папрацаваць над аўтарскімі песнямі маладой спявачкі.
Музы+кі плануюць серыю канцэртаў і запіс альбома.
Музы+кі спрачаюцца наконт аўтарства кампазіцый.
Музы+кі таксама з'яўляюцца аўтарамі ўсіх песень.
Мэта прэміі была ў тым, каб музы+кі паслухалі адзін аднаго.
На варшаўскім канцэрце выступяць беларускія рок-музы+кі і польскія поп-зоркі.
На гэтым канцэрце музы+кі абяцаюць сыграць зусім новыя песні.
На дадзены момант стан музы+кі ацэньваецца як цяжкі.
На развітальным прыёме гралі літоўскія музы+кі.
На фестывалі таксама выступяць лепшыя прадстаўнікі сучаснай літоўскай му+зыкі.
На фэст запрасілі калектывы народнай му+зыкі.
Нагадаем, у гэты дзень музы+кі дадуць першы вялікі сольнік.
Нагадаем, яна павінна была абраць слоган, які больш падыходзіць да апісання яе му+зыкі.
Нарэшце, гэта той чалавек, якім музы+кі жадаюць бачыць кожнага беларуса.
Не ўсе музы+кі выступаюць на сцэнах.
Неўзабаве музы+кі праілюструюць кампазіцыю з будучага альбома кліпам.
Ну, і, вядома ж, адыграла ролю любоў да такой му+зыкі.
Паводле словаў музы+кі, новая кружэлка ўжо гатовая на тры чвэрці.
Падарожныя музы+кі ладзілі канцэрты ў сядзібах і замках літоўскіх шляхціцаў, былі заснаваны мясцовыя капэлы.
Падчас сустрэчы музы+кі зладзілі імправізаваны канцэрт.
Памяшканне горад аддае музею электроннай му+зыкі цалкам бясплатна.
Потым музы+кі скажуць, што мінскі канцэрт быў найлепшым у турнэ.
Прыхільнікі фолк-му+зыкі яго чакалі даволі даўно.
Прычым, не адну-дзве, а ўсёй праграмы, якую музы+кі планавалі адыграць для віцебскай публікі.
Разам з мужам яна прыхільніца альтэрнатыўнай му+зыкі.
Старажытныя дахрысціянскія тэксты і аўтэнтычныя дыялекты змешчаны ў прастору сучаснай еўрапейскай танцавальнай му+зыкі.
Стыль ска мае шматгадовую гісторыю, ён фундаментальна замацаваўся ў гісторыі сусветнай му+зыкі.
Сумесны альбом зорак украінскай этна-му+зыкі і беларускага інструментальнага авангарда.
Сённяшнія музы+кі не заспелі сельскіх беларускіх дудароў.
Таму і дэталізацыя му+зыкі, а яе тут процьма, сыходзіць на другі план.
То бок, ёсць музы+кі, якіх ты калісьці любіў, і гэта прайшло.
Тое ж самае і ў вобразах му+зыкі, жывапісу.
Тут падключаліся музы+кі ды моладзь, каб патанчыць вакол маладых.
У будучым да праекта далучацца і іншыя музы+кі.
У далейшым музы+кі зноў плануюць разысціся па сваіх сольных праектах.
У кожным перыядзе выступалі адмысловыя музы+кі і праводзіліся конкурсы.
Ужо праз паўгады музы+кі прадставілі першы альбом.
Фэст разлічаны на аматараў клубнай му+зыкі.
Цяпер музы+кі працуюць над шостым студыйным альбомам.
Цяпер студыя з'яўляецца некамерцыйным праектам для развіцця ўкраінскай му+зыкі.
Цёмны бок беларускай му+зыкі.
Што да му+зыкі, то слухае яе рэдка.
Што ты думаеш пра гэтага героя беларускай му+зыкі?
Я ўвогуле не лічу, што гэта такія вялікія музы+кі.
Як быццам бы музы+кі вось-вось вернуцца.
Як жа не ажаніцца, калі граюць такія музы+кі!
Яна выкладчыца му+зыкі і спеваў у пачатковай школе.
Яны маладыя і выдатныя музы+кі, таленавітыя, мне хацелася б, каб на іх звярнулі ўвагу.
Ён нават тое тэхнікумаўскае заданне пра сузор'і, што некалі ра+зам рыхтавалі, паўтарыў.
І далей быць ра+зам з вамі, як бы цяжка часам ні было.
І заадно ра+зам з чытачамі спазнаюць свет.
І мы ра+зам цешыліся, што будзем некалі жыць.
І наш народ, ра+зам з усімі савецкімі народамі, высока трымае свой гераізм і славу.
І ра+зам з тым страшна пагаварыць з чалавекам.
І сок, і вада ра+зам не прымаецца.
Імя дачцэ выбіралі ра+зам з жонкай.
Іх архітэктура змянялася ра+зам з рэлігіяй, ад індуізму да будызму.
А гэтым ра+зам мастакі сабраліся ўжо ў памяць беларускага класіка.
А ра+зам з адлігай прыйдзе і сёлетні грып.
А як усё адбылося і ці ра+зам усе яны?
Аднак складваецца ўражанне, што гэтым ра+зам мы сталі сведкамі якасна новай з'явы.
Але гэтым ра+зам не п'ю, таму першага бадзёры і вясёлы.
Але гэтым ра+зам усё змянілася.
Але многіх з тых, з кім ішоў ваяваць ра+зам, ужо няма.
Але памяняць, нічога не змяняючы, гэтым ра+зам не атрымаецца.
Але ра+зам з тым важная і біяграфія.
Але рэйды ра+зам з юрыстамі праводзяць рэгулярна.
Але і так я прасядзеў ра+зам з ім доўга.
Арганізатары і музыкі спадзяюцца, што гэтым ра+зам канцэрт пройдзе, як і запланавана.
Арыентаваная на класічны стыль, яна ра+зам з тым насычана мясцовым нясвіжскім фальклорам.
Ва ўсім свеце гэта ра+зам.
Высветлілася, што бацькі дзіцяці ра+зам не жывуць.
Вядома, ты радуешся ра+зам з імі.
Вядома, што новы матэрыял будзе прэзентаваны ра+зам з кліпам.
Гэта цікавы творчы досвед і, ра+зам з тым, вельмі няпростая і адказная праца.
Гэтага аказалася дастаткова для таго, каб мы ра+зам стварылі гісторыю.
Гэтым ра+зам было крыху інакш.
Гэтым ра+зам вельмі хочацца праз вашу газету падзяліцца нашай радасцю.
Гэтым ра+зам народу было разы ў два больш.
Гэтым ра+зам яму ўдалося атрымаць пасаду пры двары.
Гэтым ра+зам ён зноў сеў за рулі п'яным.
Гісторыя краіны прыгожая, але ра+зам з тым няпростая.
Да гэтай дзейнасці далучаюцца неўзабаве многія людзі, яны ра+зам ствараюць супольнасць.
Думаю, так жа будзе і гэтым ра+зам.
Думаў, што і гэтым ра+зам усё будзе на такім жа ўзроўні.
З дарогай, з усім ра+зам.
З рогату заходзіліся тыя, што ра+зам пілі, елі, за адным з ім сядзелі сталом.
З'ехаліся яны ра+зам ужо за вёскай, у алешнікавых кустах.
Завозіцца ў розныя месцы ра+зам са збожжам.
Займаюся сям'ёй, выхоўваем ра+зам з жонкай дачку.
Злосць і жудасць ра+зам бушавалі ў яго грудзях.
Колькі каштуе самы прыблізны набор супраць прастуды, падлічваем ра+зам з аптэкарам.
Маці, ра+зам з дзецьмі, была вымушаная пакінуць родныя мясціны.
Мне сумна, але ра+зам з тым і весела.
Мы адчуваем сябе ра+зам з вамі!
Мы ездзілі ра+зам з сяброўкай.
Мы робім гэта ра+зам з жонкай.
Мікалай ра+зам з ініцыятыўнай групай.
На публіцы важна выступаць ра+зам і не крытыкаваць адно аднаго.
Нарэшце ён ужо спяваў ра+зам з усімі.
Некалькі дэлегатаў, якія працавалі ра+зам з ім, таксама арыштаваны ў ходзе з'езда.
Некалькі разоў арабам удавалася прарваць шыхт франкаў, але кожным ра+зам франкі ліквідавалі прарыў.
Ну калі потым пакінем кахацца, то няўжо ж станем жыць ра+зам?
Пасядзець бы ра+зам, як у мінулыя часы.
Планавалася, што рокеры выступяць ра+зам з маладзечанскім сімфанічным аркестрам.
Прыйдзецца неяк ра+зам у рай, нядобра будзе бадзяцца аднаму.
Ра+зам з бацькам і дзядзькам піў.
Ра+зам з дыферэнцыяльным злічэннем адносіцца да найважнейшых раздзелаў аналізу.
Ра+зам з заснавальнік агранамічнага глебазнаўства.
Ра+зам з заходнімі краінамі даволі часта беларускі плануюць з'ехаць і ва ўсходнія краіны.
Ра+зам з потам на нагах яны могуць трапляць у арганізм чалавека.
Ра+зам з тым гэта альбом і пра сяброўства, і пра бацькоў.
Ра+зам з тым значнае распаўсюджванне маюць тарфяныя і пойменныя глебы.
Ра+зам з тым падае агульны ўзровень ведання беларускай мовы.
Ра+зам з тым я працую над артыкуламі і над кнігамі.
Ра+зам з тым, аўтар добра папрацаваў з гістарычнымі крыніцамі.
Ра+зам з тым, у дзвюх мовах назіраецца захаванне роднасных канчаткаў другой асобы адзіночнага ліку.
Ра+зам з ім загінулі трое яго непаўналетніх дзяцей.
Ра+зам з ім могуць падавацца разнастайныя саленні, а таксама аладкі і піты.
Ра+зам мы дачакаемся новых часоў!
Ра+зам на рэпетыцыях мы рыхтуем канцэртную праграму.
Ра+зам са службовымі карпусамі яна стварае замкнутае дваровае карэ.
Ра+зам са старымі хітамі гурт прадставіць новы альбом.
Ра+зам чытайце беларускую незалежную прэсу, слухайце беларускую музыку, глядзіце беларускія фільмы.
Стандартная бібліятэка звычайна пастаўляецца ра+зам з кампілятарам.
Сцябло прамое, рабрыстае, ра+зам з лісцем апушанае цвёрдымі валаскамі.
Сёлета фэст пройдзе дваццатым ра+зам.
Так было і гэтым ра+зам.
Такі шанец, як зараз, з'явіцца ў іх іншым ра+зам не хутка.
Такім парадкам яны зноў асталіся ра+зам служыць і жыць у адной хутарской кухні.
Тата адчыняе і варочаецца з ім ра+зам.
Тое ж здарылася і гэтым ра+зам.
Ты ж калісь вучыўся са мной ра+зам у інстытуце.
Тым не менш, яны праводзяць ра+зам шмат часу, ездзяць верхам, гутараць.
У нас добрыя зносіны, ра+зам гатуем.
У прыватнасці, не хапала асобных памяшканняў, таму коней даводзілася трымаць ра+зам з пажарным рыштункам.
У цёплай мітусні ра+зам з сонцам радасцю смяяліся зялёныя далі.
У іншым яны ра+зам займаюцца садовай гаспадаркай.
Усе будзем працаваць ра+зам.
Усе ра+зам мы спрабуем атрымаць любую дапамогу.
Часта яны і паміраюць ра+зам з тым часам, у якім нарадзіліся.
Я нават адзін раз быў там ра+зам з імі.
Якую канцэпцыю вы прыдумалі гэтым ра+зам?
Яму даводзілася здымаць кватэру ра+зам з іншым чалавекам на ўскрайку горада.
Яна ўсё яшчэ сядзела, але ўжо гатовая ісці ра+зам з братам.
Яны пазнаёміліся і нейкі час жылі ра+зам.
Яны працавалі ра+зам, уплывалі на творчасць адзін аднаго.
Яны ра+зам з новым галоўным трэнерам набіраюць абсалютна новую каманду.
Ён стаяў пасярод пакоя, заклаўшы за спіну ру+кі, і нервовы цік перасмыкваў яго губы.
Ён ужо больш не браў вясла ў ру+кі.
І гэта развязвае ру+кі.
І з трох крокаў зноў схапіў яе на ру+кі.
І разам, узяўшыся за ру+кі, мы так і выйдзем да светлай будучыні.
І ру+кі яе, белыя і прыгожыя, былі празрыстымі і пахучымі.
І ру+кі і ногі.
І ру+кі ў крыві будуць.
І ру+кі ў мяне заўжды занятыя!
І яна чула, як дрыжалі яго ру+кі і што яму робіцца холадна.
І ў творы ажывае рытміка і вібрацыя працы аўтарскай рукі+.
А вы, хлопцы, будзеце яго трымаць за ру+кі і за ногі.
А калі для цікавасці, то і ру+кі не даходзяць.
А ну, прыбяры ру+кі!
А ру+кі ты ці памыў?
А ў выніку гіне ад рукі+ бацькі.
Але не такое, якім вы звычайна мыеце ру+кі.
Але я ж не сяджу, склаўшы ру+кі.
Археолаг асцярожна кінуў непатрэбны ліхтарык і засунуў ру+кі ў кішэні штаноў.
Бацька схапіў яе, вялікую, на ру+кі і спяваў разам з ёю.
Бацька ўзяў дзіця на ру+кі і паставіў на зямлю.
Божа, вось ру+кі мае.
Бярэ іх абодвух на ру+кі і нясе ў мыцельнік да вядра з вадою.
Варта адзначыць, што арганізатары не склалі ру+кі.
Вось і ру+кі твае дрыжаць ад страху.
Вы заслужылі гонару дакрануцца сваімі шляхетнымі вуснамі нават да мае рукі+.
Высілак цягліц перадаецца пальцам у асноўным з іншых аддзелаў рукі+ пры дапамозе звязак.
Гэта было яму лёгка, бо праз яго ру+кі ўсё ішло.
Даруйце, у мяне ж ру+кі ў кішэнях.
Дзве рукі+ адчыняюць двое дзвярэй.
Дзесяткі тысяч гітлераўскіх бандытаў знайшлі сабе магілу ад караючай рукі+ народных мсціўцаў.
Дзяўчына выбегла на шашу, каб падняць ру+кі.
Дзённая работа была скончана, мужчыны ля студні мылі ру+кі.
Дзіця атрымала пераломы рукі+.
Дрыжаць ру+кі і ногі.
Ды і падзе ён не ад рукі+ смяротнага мужа.
Жонка перш ру+кі развяла.
За ру+кі мы яго не цягнулі.
Запячатаны ў п'едэстале, чароўны меч дазволіць ўзяць сябе ў ру+кі толькі сапраўднаму герою.
Калі само шчасце ў ру+кі прыйшло, ведае ён, дзе яму месца даць.
Корпус цела і ру+кі адносна кароткія, ногі доўгія, грудзі акруглыя.
Ксёндз паклаў яму ру+кі на галаву і блаславіў яго.
Лагатып правоў чалавека спалучае сілуэт рукі+ з сілуэтам птушкі.
Лекарам давялося ампутаваць ёй кісць рукі+.
Люба апусціла ру+кі, твар яе перасмыкнуўся грымасай, і яна пайшла да работы.
Любіў ён пакепліваць з іх, як дзе было з рукі+.
Лясніцкі заўважыў, што ў яе дрыжалі ру+кі.
Напэўна, мы будзем бачыць гульню ў дзве рукі+.
Нарэшце стаў і падняў ру+кі ўгару.
Наце аўтамат у ру+кі, адстрэльвайцеся!
Наўмысля ж і ўзяў на ру+кі.
Не варушылася, трымала ру+кі на галаве.
Не ведаў, да чаго ру+кі перш прылажыць.
Не гань таго, што само ў ру+кі даецца.
Не раз жа казаў, што на мае ру+кі школа здадзена.
Не, мы не сядзелі склаўшы ру+кі.
Немец азірнуўся і падняў ру+кі ўгару і нешта стараўся сказаць.
Ну, насоў яшчэ ніхто не вешаў, а вось што ру+кі свярбяць, дык свярбяць.
Павыкручвайце ім ру+кі і паадсякайце ру+кі.
Пакінь яго на мае ру+кі.
Папросту, мыць ру+кі перад ежаю.
Пераходзіць пасудзіна з рук у ру+кі.
Плечы і ру+кі яго такі здорава нылі ад цэпа.
Пры гэтым хлопец атрымаў адкрыты пералом рукі+.
Работніца позна схапілася, і полымя жухнула ёй у твар, ру+кі.
Разняў ру+кі як бы для вялікага малення і вытарашчыў вочы ўгару.
Ружовыя выпешчаныя ру+кі вылазяць з ярка-белых манжэтаў.
Ру+кі прэч ад нашых дзяцей!
Ру+кі рвануліся, і бедны маленькі лісток праз момант дробнымі сняжынкамі апусціўся на падлогу.
Ру+кі свярбяць, просяць нейкай сур'ёзнай дзейнасці.
Ру+кі яе заплылі тлустасцю.
Ру+кі ў гэтых дзяцей і жанчын былі звязаны калючым дротам.
Ру+кі ў яго то прыкметна іншы раз, то непрыкметна дрыжэлі.
Ру+кі ў яе апусціліся, у твары не было ні крывінкі.
Ру+кі ў іх развязаныя.
Сціснуліся ру+кі ў кулакі.
Тата бярэ рэмень у ру+кі.
То бок, я прытрымліваўся дакументацыі, што паступіла мне на ру+кі.
Толькі адарваўся ад працы, ру+кі не паспеў памыць.
Тры падсегменты ў кожным сегменце дазваляюць выбіраць адвольнае напрамак выгібу рукі+.
У адны ру+кі аддаюць не больш за два квіткі, разгуляных у латарэі.
У бога ру+кі вісяць на голых баках, а вяроўка абкручана вакол некалькі разоў.
У ру+кі рэўкома перайшлі гарадская электрастанцыя, тэлефон, тэлеграф, чыгуначны вузел.
У цябе залатыя ру+кі, няхай і ён будзе рамеснікам добрым.
У яго былі вельмі халодныя ру+кі і я ўвесь час спрабавала іх грэць.
Удвух пабеглі яны да дзяўчыны, затрымалі яе і схапілі за ру+кі.
Ужо не было відаць рукі+ над галовамі.
Усе бачылі, як ён з рукі+ абліваўся крывёй і па вуліцы бег.
Хутаранцы трымаліся дружна, паднімалі ру+кі ўсе за сваіх.
Што ў яго ру+кі не там заточаныя?
Я басякам рукі+ не падаю.
Я памыў ру+кі і больш аб гэтым не думаў.
Я рашуча падняў дзве рукі+.
Я рукі+ не падала.
Яму балелі плечы і ру+кі, ламала сярэдзіну.
Яна агарнула на жываце ру+кі і пайшла.
Яна была ў мужчынскай жакетцы з саматканага сукна і ру+кі трымала ў кішэнях.
Яна пагрозна выставіла свае чорныя ру+кі.
Яна, нібыта, атрымала апёк рукі+, але прабегла свой этап.
Яны пагражалі адрэзаць яму ру+кі.
Ён мне нават сказа+ў, што буду пісаць кнігі для дзяцей.
Ён мне сказа+ў, што хоча любові з намёкам на цялесную блізасць.
Ён паглядзеў і сказа+ў, што паедзе на простай машыне.
Ён сказа+ў адрас сваёй кватэры.
Ён сказа+ў мне, што яго назвалі дэбілам.
Ён сказа+ў, што гэта было пад ціскам.
Ён сказа+ў, што ўсё нармальна, зусім іншая песня.
Ён так сказа+ў, але гэта ж можна і праверыць!
Ён таксама сказа+ў, што мае добрае пачуццё гумару.
І гэта як бы хто сказа+ў яму радасную навіну.
І хто сказа+ў, што яны павінны быць сапраўдныя?
І ён сказа+ў старому.
А гэта будзе дадатковы падатак на грамадскі транспарт, я б так сказа+ў.
А той сказа+ў, што не, будзе жаніцца.
А хто сказа+ў, што праект скончыў сваё існаванне?
А я ж яшчэ не сказа+ў самага патрэбнага.
А ён сказа+ў, што не пытанне.
А ўрэшце, ты думаеш, што калі вёскі не сказа+ў, дык і не знойдуць?
Але сам нічога не сказа+ў.
Але сказа+ў, што мы павінны рэформы правесці.
Але такога слова ён не сказа+ў ні следству, ні суду.
Але чырвонаармеец затрымаў яго, сказа+ў, што трэба пахадзіць па горадзе, больш чаго разведаць.
Але я б не сказа+ў, што цярпімасці да гэтага было вельмі шмат.
Глянуўшы на яго, ніхто б не сказа+ў, што гэта матрос.
Гэта правільна, увогуле, але я сказа+ў бы, што ў ім жыў, канешне, рамантык.
Гэтым ён сказа+ў многа.
Гэтыя словы, тонам просьбы і адчаю, ён сказа+ў як у пустыні.
Забылася гэтых слоў, не дачакаўшыся першага маладзіка, пасля сканання таго, хто іх табе сказа+ў.
Каб слова сказа+ў пасля гэтага.
Каб там павыкладаць ці павучыцца, я б тады сказа+ў.
Каб хто сказа+ў, канаў бы, а не паверыў.
Калі б мне гэта сказа+ў мужчына, то я б яму з'ездзіў па фізіяноміі.
Ксёндз сказа+ў, што пехатою пойдзе дадому.
Мне аб гэтым ні слова не сказа+ў.
Муж гэта адразу сказа+ў.
На гэты раз ён сказа+ў, што ў нас іх не многа.
Найперш гэта пагадненне па газавым пытанні, сказа+ў міністр.
Натуральна, вегетацыя перад самай зімой непажаданая, сказа+ў эколаг.
Не лапу даваць збіраўся яму, а так ціхенька пастаяць сказа+ў.
Несцяровіч сказа+ў, што толькі на хвіліну, праездам і есці зусім не хоча.
Ну, што, сказа+ў табе праўду мой сын?
Ні ён і ніхто на гэта ніколі не сказа+ў бы і слова.
Нікому не чуваць, што сказа+ў ён.
Ніхто ні разу слова добрага не сказа+ў.
Пасля гэтага ён сказа+ў, што больш не можа гаварыць.
Пацан сказа+ў, пацан зрабіў, карацей!
Пра знойдзеныя грошы ён, аднак жа, не сказа+ў нікому ані слова.
Пра сваё здароўе палкоўнік, аднак, нічога не сказа+ў салдату.
Прынамсі, так сказа+ў кіраўнік дзяржавы.
Разам з ім на цеплаходзе плыў шпіён, які сказа+ў, што ён фотамастак.
Сказа+ў і выйшаў з хаты.
Сказа+ў і сам злякаўся свайго голасу.
Сказа+ў, што плаціць не будзе.
Сказа+ў, што я паступіў, як мужчына.
Сказа+ў, і сцяліся вусны.
Сынава ўяўленне дарысавала да канца тое, пра што толькі збольшага сказа+ў бацька.
Тады напэўна сказа+ў бы ўсё чысценька кожны бальшавік.
Так што я не ведаю дакладна, што ён у рэшце сказа+ў.
Так я ім сказа+ў вельмі спакойна.
Трэба дамагацца ад яго, каб сказа+ў, дзе больш грошы.
Тут я сабе яшчэ раз сказа+ў, што ўсё, хлопец, цяпер дакладна тушы святло.
Тым не менш, я сказа+ў, што нікога абвінавачваць не буду.
У прынцыпе, даволі слушна сказа+ў пра гэтую групоўку і беларускі кіраўнік.
У цябе была ўся пустэча, ці, я б сказа+ў, далечыня.
Ужо ў стозе здагадаўся, што чалавек сказа+ў праўду.
Хлопец сказа+ў, што вельмі многа людзей з вёскі арыштавалі і пагналі.
Хто сказа+ў, што гэта так?
Хто табе гэта сказа+ў?
Хто хоць слова сказа+ў?
Цяпер хлопец хвалюецца за родных, бо сказа+ў ім, што хутка вернецца.
Цяпер, можна лічыць, ён сказа+ў сваё слова.
Я б нават сказа+ў, што такога яшчэ не было.
Я б не сказа+ў, што былі нейкія складанасці.
Я б не сказа+ў, што яго нейкім чынам выдзяляюць.
Я б не сказа+ў, што яны такія ўжо банкруты.
Я б не сказа+ў, што ён запальчывы.
Я б сказа+ў, што гэта сэрвіс для тых, хто ўпэўнена адчувае сябе за стырном.
Я б сказа+ў, што для мяне нават занадта спакойныя.
Я б сказа+ў, што ў стылі баяна і балалайкі!
Я вам гэта сказа+ў пасля выбараў.
Я вам сказа+ў, што шэраг пазіцый сёння вядомы.
Я звязваўся з прадстаўніком літоўскай каманды, ён сказа+ў, што ў іх усе здаровыя ўжо.
Я не здзіўляюся таму, што ён так сказа+ў.
Я падышла, і чалавек мне сказа+ў, што так, ім патрэбны трэнер.
Я проста сказа+ў, што там бомба.
Я сказа+ў тое, што думаю пра яго, як пра палітыка пасля гэтай сітуацыі.
Я сказа+ў яму ўзяць стул.
Я сказа+ў, чаму вы былі ў бягах.
Я сказа+ў, што ведаў, а дакладны матэрыял прынясу пасля.
Я сказа+ў, што дзіцё паесць і пойдзе спаць.
Я сказа+ў, што не хачу псаваць рэч.
Я сказа+ў, што няважна.
Я сказа+ў, што нікуды не пайду.
Я сказа+ў, што паспрабую.
Я сказа+ў, што такі дакумент быў.
Я сказа+ў, што я не буду здымаць.
Я сказа+ў, што ўвогуле без праблем, давайце, падпішу, што трэба, дыктуйце.
Я сказа+ў, што ўсё трэба рабіць афіцыйна.
Я яму чэсна і сказа+ў гэта ў вочы.
Я, дарэчы, там таксама выступаў і сказа+ў, што трэба патрабаваць больш.
Ён разумее, што будзе гуляць у асноўным скла+дзе.
І, дарэчы, у новым скла+дзе.
А гэта значна павялічвае яго шанцы на працяг выступленняў і ў скла+дзе беларускай зборнай.
Аднак, замацавацца ў скла+дзе мінчан не здолеў, правёў толькі два матчы за каманду.
Аднак, пазней з-за траўм страціў месца ў скла+дзе.
Аднак, у кіпрскім клубе не здолеў замацавацца ў скла+дзе.
Аднак, у скла+дзе каманды правёў толькі два матчы.
Але справа ў тым, што рэшты на скла+дзе ў нас няшмат.
Але стаіць задача, каб была жорсткая канкурэнцыя за месца ў яе скла+дзе.
Антоненка ўжо выступаў у скла+дзе расійскага клуба і быў капітанам каманды.
Апазіцыя дзейнаму прэзідэнту не мела ніводнага прадстаўніка ў скла+дзе абедзвюх палат парламент.
Былы гулец каманды заявіў, што яго не выпускалі ў асноўным скла+дзе з-за колеру скуры.
Гэта быў яго першы сезон у скла+дзе барысаўчан.
Гэта першы трэк, запісаны гуртом у скла+дзе квартэта.
Гэта першы трэк, зроблены гуртом у скла+дзе квартэта.
Да гэтага ўдзельнікі гурта працавалі ў скла+дзе іншых праектаў.
Дан хутка ўсталяваў за сабой месца ў скла+дзе.
Дапушчальныя да выкарыстання ў скла+дзе фарбы для валасоў.
Жаночае малако па сваім скла+дзе максімальна адпавядае харчовым патрабаванням дзіцяці ў перыяд груднога выкормлівання.
Жанчыны пасля шлюбу пераходзілі ў род мужа, але фармальна заставаліся ў скла+дзе свайго.
З наступнага сезона замацаваўся ў асноўным скла+дзе каманды, стаў найлепшым маладым іграком чэмпіянату.
З часам у скла+дзе насельніцтва сталі дамінаваць афрыканцы і мулаты.
Затым перамовы працягнуцца ў пашыраным скла+дзе.
Звычайна выхадзіў на замену, часам з'яўляўся ў стартавым скла+дзе.
Звычайна выхадзіў у стартавым скла+дзе каманды, аднак часам заставаўся на лаўцы запасных.
Мы прыехалі ў няпоўным скла+дзе.
Мікалай рад быў расказаць, як яму ўдалося атрымаць па скла+дзе машыну.
На скла+дзе, да прапякання, семкі выкладваюць радамі па ўсёй плошчы.
Не замацаваўся ў асноўным скла+дзе наваполацкага клуба, таму аддаваўся ў арэнды.
Не здолеў замацавацца ў асноўным скла+дзе мінчан і па завяршэнні арэнды пакінуў клуб.
Не здолеўшы утрымацца ў скла+дзе, вярнуўся на радзіму.
Неўзабаве замацаваўся ў асноўным скла+дзе наваполацкага клуба на пазіцыі цэнтральнага нападніка.
Неўзабаве замацаваўся ў стартавым скла+дзе каманды.
Неўзабаве замацаваўся ў стартавым скла+дзе салігорскай каманды.
Пазней здолеў замацавацца ў стартавым скла+дзе каманды.
Пазней стаў трывала з'яўляцца ў стартавым скла+дзе мінчан на пазіцыі правага абаронцы.
Пазней стаў чаргаваць выхады ў асноўным скла+дзе і на замену.
Пазней, аднак, быў пераведзены на фланг паўабароны, дзе стаў трывала выступаць у стартавым скла+дзе.
Пазней, аднак, замацаваўся ў асноўным скла+дзе.
Пачынаў сезон асноўным абаронцам дынамаўцаў, але пазней страціў месца ў скла+дзе.
Пачынаў сезон, выходзячы на замену, але пазней стаў часцей з'яўляцца ў стартавым скла+дзе.
Перамены ў скла+дзе, пра якія ты кажаш, тычацца нашай былой скрыпачкі.
Прамавугольныя сталёвыя трубы былі звараныя разам у дыяганальным скла+дзе, якія нагадваюць палярнае ззянне.
Прапусціў пачатак сезона з-за траўмы, пасля замацаваўся ў стартавым скла+дзе.
Пры прарыве кальца ў скла+дзе ўзвода забяспечвала адыход батальёна да сваіх.
Сапаніны выкарыстоўваюць ў скла+дзе лекавых сродкаў расліннага паходжання і вытворчасці стэроідных гармонаў.
Спачатку выступаў у стартавым скла+дзе гомельскай каманды, пазней стаў часцей выхадзіць на замену.
Спачатку выхадзіў на замену, пазней стаў з'яўляцца і ў стартавым скла+дзе.
Спачатку выхадзіў на замену, пазней стаў з'яўляцца ў стартавым скла+дзе каманды.
Спачатку гуляў у стартавым скла+дзе славацкага клуба, пазней стаў заставацца на лаўцы запасных.
Спачатку гуляў у стартавым скла+дзе, з кастрычніка страціў месца ў аснове.
Спачатку заставаўся на лаўцы запасных, пазней стаў з'яўляцца ў стартавым скла+дзе магіляўчан.
Спачатку трывала гуляў у стартавым скла+дзе, з лета стаў радзей з'яўляцца на полі.
Там на скла+дзе досыць было поўных мяшкоў.
Толькі ў канцы сезона зноў стаў з'яўляцца ў стартавым скла+дзе.
Трэба адзначыць, што і ў асноўным скла+дзе валейбольнай каманды не ўсё ідзе добра.
У верасні аднавіўся ад траўмы і вярнуў месца ў стартавым скла+дзе.
У гарадзейскай камандзе замацаваўся ў стартавым скла+дзе.
У грамаце ўпершыню не згадвалася пра аўтаномію і неабходнасць заставацца ў скла+дзе расійскай федэрацыі.
У гэтым сезоне яна ў скла+дзе зборнай выйграла чэмпіянат свету.
У далейшым стаў трывала з'яўляцца на полі, у тым ліку ў стартавым скла+дзе.
У жодзінскай камандзе трывала з'яўляўся ў асноўным скла+дзе, пераважна выхадзіў на замену.
У некаторых краінах сенатам называюць аддзялення ў скла+дзе вышэйшых судовых інстанцый.
У першыя дні вайны ў скла+дзе дывізіі народнага апалчэння добраахвотнікам пайшоў на фронт.
У скла+дзе арганічных злучэнняў вадарод маюць усе раслінныя і жывёльныя арганізмы.
У скла+дзе аўтазаводцаў стаў асноўным правым абаронцам.
У скла+дзе бабруйскага клуба замацаваўся ў аснове, стаў выступаць на пазіцыі апорнага паўабаронцы.
У скла+дзе беларускай каманды стаў трывалым іграком стартавага складу.
У скла+дзе брэсцкай каманды чаргаваў выхады ў стартавым скла+дзе і на замену.
У скла+дзе віцебскай каманды трывала з'яўляўся на полі, пераважна выходзячы на замену.
У скла+дзе гандлёвага цэнтра адкрыты трохузроўневы паркінг.
У скла+дзе гродзенскай каманды апынуўся на лаўцы запасных.
У скла+дзе гродзенскай каманды стаў іграком стартавага складу.
У скла+дзе грыба знойдзены антыкаагулянты.
У скла+дзе гэтай каманды ён зарэкамендаваў сябе як добры грэгары.
У скла+дзе дынамаўцаў здолеў замацавацца на пазіцыі левага абаронцы.
У скла+дзе дынамаўцаў хутка замацаваўся ў аснове.
У скла+дзе жодзінскай каманды стаў выступаць за дубль.
У скла+дзе каманды стаў адным з асноўных нападнікаў.
У скла+дзе каманды стаў выхадзіць на замену ў канцы матча.
У скла+дзе каманды стаў іграком стартавага складу.
У скла+дзе магілёўскага клуба стаў асноўным цэнтральным абаронцам.
У скла+дзе мінскага клуба стаў пераважна выхадзіць на замену.
У скла+дзе мінскай каманды стаў трывалым іграком асновы.
У скла+дзе прысутнічае моладзь, навукоўцы і ветэраны баявых дзеянняў.
У скла+дзе слонімскай каманды стаў трывала з'яўляцца на полі, у асноўным выходзячы на замену.
У скла+дзе слуцкай каманды замацаваўся ў стартавым скла+дзе.
У скла+дзе слуцкай каманды не здолеў замацавацца ў аснове, часцей гуляў за дубль.
У скла+дзе слуцкай каманды хутка замацаваўся ў стартавым скла+дзе.
У скла+дзе смалявіцкай каманды пераважна выхадзіў на замену, таксама прыцягваўся да гульняў за дубль.
У скла+дзе сталічнага клуба замацаваўся ў якасці асноўнага цэнтральнага паўабаронцы.
У скла+дзе франтавых канцэртных брыгад дзесяткі разоў выязджала на перадавую.
У сталічным клубе замацаваўся ў скла+дзе на пазіцыі цэнтральнага абаронцы.
У чэрвені стаў трывала гуляць у стартавым скла+дзе.
У яго скла+дзе выдзелена тры віды.
Увесь гэты час ўзоры, гатовыя да палёту, ляжалі на скла+дзе.
Цяпер немцы мне далі дробную службу на прадуктовым скла+дзе.
Што праўда, не ў поўным скла+дзе.
Яе запасы на скла+дзе істотна павялічыліся.
Яшчэ не вядома, хто выйдзе ў стартавым скла+дзе.
І змянілася яна хі+ба што не кардынальна.
І прапускаць застаецца хі+ба што вецер.
А вы хі+ба хочаце, каб ніколі ніякай прыкрасці не было?
А сама хі+ба не верыш?
А хі+ба баба камуністкай не можа быць?
А хі+ба ж запомнілі?
А хі+ба ж ты не патрапіў, здаецца, на стале ўсё ёсць.
А хі+ба ж ён тут?
А хі+ба цябе не знаюць?
А ўжо ж ён, хі+ба клікнуць?
Ад гэтага час жыцця залежыць хі+ба не больш, чым ад аб'ёму батарэі.
Але думкам хі+ба загадаеш?
Але на практыцы асобна вывозяць хі+ба шкло.
Але хі+ба можа зразумець мой дзядзька аб тым, што здарылася з яго ботамі?
Але хі+ба можна ўбачыць у гэтых словах нейкі заклік?
Але хі+ба нас паслухалі?
Але хі+ба справа ў кнопках?
Але хі+ба ў такі момант звяртаеш на гэта ўвагу?!
Але што стаіць за імі, можна прачытаць хі+ба што паміж радкоў.
Асабліва распаўсюджаныя на астравах пясчаныя глебы, здольныя падтрымаць існаванне хі+ба што хмызняковай расліннасці.
Бо хі+ба ж патрэбна сталаму чалавеку гаварыць з блазнотаю?!
Вышэй, хі+ба, толькі згвалтаванні.
Гэта хі+ба гаворыць пра нармальнае стаўленне нашых партнёраў?!
Гэта хі+ба мірнае жыццё?
Гэтая хі+ба ў тым, што яна не працуе.
Дык хі+ба ж гэта дрэнна?
З пенсіі хі+ба можна сабе гэта дазволіць?
Зрэшты, а хі+ба без ягоных словаў мы пра гэта не здагадваліся?
Можа быць, хі+ба што, ён вырашыў бы не пісаць?
Можа, ён хі+ба пачуў што пра бацьку.
Можна хі+ба дадаць, што найлепш пераканацца ў гэтым у мірны час, чым у ваенны.
Мы абіралі тое, што, на нашу думку, нам падаецца больш музыкальным, хі+ба што.
Не, не тую, бо хі+ба ж гэта яна?
Ну хі+ба гэта паляванне?
Ну хі+ба можна так гаварыць?!
Ну, хі+ба горла маё перагрызеш, а так буду бараніць, не дам.
Ну, хі+ба гэта нармальна?
Ну, хі+ба ж ты не аднадумец іхні?
Ну, хі+ба што самапіяр.
Няцяжка здагадацца, што засталося ад яго мала, шапка хі+ба і посах.
Няўжо ж хі+ба я і над крысом маёй капоты не буду мець уласнасці?
Пару ліхтароў ствараюць каларыт такога інтыму, хі+ба што.
Разгледзець такія метамарфозы можна хі+ба што ў тэлескоп.
Расейская надаецца хі+ба ўжо толькі тут.
Так, вядома, распусніца, бо хі+ба ж іншы хто мог так зрабіць?
Ты хі+ба не ведаеш сваіх абавязкаў?
Хоць і вельмі даўно, гадоў пяць таму, хі+ба, быў мой апошні матч там.
Хі+ба б я мог сабе такое дазволіць?
Хі+ба вам можа гэта не спадабацца?
Хі+ба гэта не наглядны прыклад для ўсіх астатніх?
Хі+ба гэта не нейкі рытуал?
Хі+ба гэта не непавага да сябе?
Хі+ба гэта так ужо непрыстойна?
Хі+ба гэта шмат для такой спартсменкі?
Хі+ба дзяржава можа трываць так каротка?
Хі+ба ж гэта не падобна на казку і хто можа ў гэта паверыць?
Хі+ба ж можна любіць гэткую недарэку!
Хі+ба ж толькі так.
Хі+ба ж ты там знаеш каго?
Хі+ба ж яны над чалавекам маюць большае права, як над імі сам чалавек?
Хі+ба ж ён нізкі?
Хі+ба за іх хто-небудзь уздыме голас?
Хі+ба ляглі дзе пад ворагам?
Хі+ба магла разабрацца ў гэтым дворнічыха!
Хі+ба магло быць інакш?
Хі+ба можа адно, чыста знешняе.
Хі+ба можа надакучыць карміцель!
Хі+ба мы дасюль каўбоі?
Хі+ба мы калі-небудзь такое рабілі?
Хі+ба на гэта выдаткоўваецца менш часу?
Хі+ба нам кепска жыць на свеце?
Хі+ба наш пісьменнік аддзяляе сваю ўласную вучобу ад свае кожнадзённае працы над напісаннем твораў?
Хі+ба нашы калегі гэтага не ведаюць?
Хі+ба не я гэтае палатно ткала, бяліла?
Хі+ба паляпаць у акно?
Хі+ба толькі вартаўніком, на што ён сам не пойдзе.
Хі+ба толькі ў яе хто будзе сядзець.
Хі+ба трохі гадзіннік атрымаўся завялікі на вежы.
Хі+ба тут не фронт?
Хі+ба ты забылася ўжо?
Хі+ба ты ў самай глушы з самага пачатку возьмешся за сапраўдную працу.
Хі+ба ты ў чым павінен?
Хі+ба што акцэнт, але ж гэта рэгіянальная з'ява.
Хі+ба што ламінацыі паменей стала.
Хі+ба што падпрацаваць таксістам.
Хі+ба што падрыхтоўкай да выбараў.
Хі+ба што пайсці на экскурсію, як у музей.
Хі+ба што поўныя маньякі?
Хі+ба што, тыбецкі хардкор!
Хі+ба я вораг сабе?
Хі+ба я дурная, ці што, каб пайсці на гэта.
Хі+ба я сам не ведаю.
Хі+ба ён кепскі брат?
Хі+ба ён разбойнік ці які злодзей?
Хі+ба ёсць нейкая пагроза?
Хі+ба ўпершыню ў гісторыі нашай літаратуры з'яўляецца кніга іспанкі, якая піша па-беларуску.
Хі+ба, да мелодыі пакуль бракуе словаў.
Хі+ба, можа, у іншым ракурсе.
Цяжкасць будзе хі+ба ў тым, што адна настаўніца.
Яна дзіўная і мала зразумелая, але хі+ба нешта павінна быць відавочным?
Ёсць такія хваробы, што праходзяць з ча+сам і следу не пакідаюць.
І гэта ім ча+сам удаецца.
І для бацькоў ча+сам застаецца праблемай сабраць дзяцей у школу.
І напісаць яе, ча+сам, цяжэй, чым навуковы тэкст.
І сёння прадаюцца самі ягоныя працы, ча+сам з выманнем кавалка сцяны або агароджы.
І ты як табе ча+сам маркотна стане, нагадай аба мне.
І ча+сам добра, што некаторыя не збываюцца.
Інтарэсы насельніцтва не ўлічваліся, ча+сам яму наносілася шкода ад палітычных спрэчак.
А мы ча+сам выбіраем зло.
А тым ча+сам белыя адступілі яшчэ далей, і не стала ўжо чуваць выстралаў.
А тым ча+сам нас працягваюць суцяшаць і заспакойваць.
А тым ча+сам у мяне ў хляве яшчэ два япрукі, як стагі сена, ляжаць.
А ча+сам проста дзівіў.
А ча+сам, і сілу прыменяць.
Або ча+сам сам прыходзіў.
Аднак з ча+сам пераканалася ў адваротным.
Але апошнім ча+сам больш тут.
Але ж з ча+сам некаторыя рэчы змяняюцца.
Але не гэтым ча+сам.
Але ў нас з імі ёсць дамова, якую ча+сам даводзіцца тлумачыць двойчы.
Амаль цалкам зруйнавана за савецкім ча+сам.
Апошнім ча+сам вельмі вялікі прыток.
Апошнім ча+сам мы гаворым дастаткова шмат па дадзеным пытанні.
Апошнім ча+сам сюды прывозяць пясок і раўнуюць тэрыторыю вакол.
Будынак сядзібы тым ча+сам прыйшоў у яшчэ большы заняпад.
Вялізныя ўладанні роду тым ча+сам усё пашыраліся.
Віна з роду не піў, а гарэлку ча+сам п'ю.
Галасу, можа, ча+сам і спалохаецца, а прыказкаю рады не дасі.
Гэта будзе зроблена найбліжэйшым ча+сам.
Гэта ча+сам цяжка растлумачыць абодвум бакам.
Гэтая гіпотэза ўзнікнення жывых арганізмаў апошнім ча+сам набывае ўсё больш прыхільнікаў.
Жыўленне дажджавое, летам паводкі, ча+сам перасыхае.
З ча+сам абедзве мовы сталі істотна адрознівацца адна ад адной.
З ча+сам колькасць значна скарацілася і яноты амаль не рэгістраваліся.
З ча+сам тут узнікла паселішча.
За патрэбнымі запчасткамі ча+сам ездзілі на асабістых аўтамабілях.
За польскім ча+сам царква працягвала дзейнічаць.
За савецкім ча+сам на ўскрайку горад быў збудаваная ваенная база, дзе стаяў танкавы полк.
За савецкім ча+сам набажэнствы ў касцёле не перапыняліся.
Звычайна гуляў на пазіцыі апорнага паўабаронцы, але ча+сам выкарыстоўваўся як правы абаронца або паўабаронца.
Лічылася ча+сам разгулу нячыстай сілы.
Магчыма, на добры розум, з ча+сам яна можа набыць новы фармат.
Менталітэт краба разглядаецца, ча+сам, як адзін з відаў псеўдарэвалюцыйнага мыслення.
Мы бліжэйшым ча+сам нікуды не паедзем.
Найдзіўней, што з ча+сам усё само наладжвалася.
Напісанне прозвішча з ча+сам паланізавалася.
Немец тым ча+сам больш ачомаўся.
Няхай ча+сам і з няпростым характарам.
Па гэтай прычыне ча+сам памылкова архірэйскі амбон называецца кафедрай.
Папараць ніколі не квітнее, але яе споры ча+сам выпраменьваюць маленькае свячэнне.
Пераважна ў паўночнай частцы краіны ча+сам будуць дажджы.
Праўда, апошнім ча+сам у яго пачаліся праблемы.
Праўда, нам ча+сам здаецца, што гэта хутчэй беларуская мова.
Праўда, ча+сам ёсць нешта новае.
Расце невялікімі, ча+сам буйнымі групамі або асобнымі экземплярамі.
Самкі і самцы сілкуюцца крывёй, нападаючы пераважна на жывёл, але ча+сам і на чалавека.
Смак насычаны, ча+сам востры.
Снежны полаг валодае малой шчыльнасцю, нарастаючай з ча+сам, асабліва вясной.
Спачатку трывала гуляў у стартавым складзе, пасля стаў ча+сам выхадзіць на замену.
Сімвалы горада ча+сам дзіўным чынам вызначаюцца самі.
Так ча+сам і сапраўды ў гісторыю ўлезеш.
Такое надвор'е ча+сам здараецца і ў траўні.
Таму ча+сам мясакамбінаты перапрацоўваюць мяса паступова.
Таму ча+сам сцвярджаецца, што мошчы былі тайна перапахаваны.
Таццяна тым ча+сам не суцішаецца.
Толькі ўсё гэта індывідуальна і ча+сам суб'ектыўна.
Ты не ведаеш, як я ча+сам успамінаю тую восень.
Тым ча+сам асноўная частка дывізіі працягвала папаўняцца.
Тым ча+сам музыканты працуюць над працягам праекта.
Тым ча+сам нічога ён не ўгразіў.
Тым ча+сам падалі самавар.
Тым ча+сам пайшлі тыдні і месяцы.
Тым ча+сам спусціўся на зямельку вечар.
Тым ча+сам ён захапіўся геаметрыяй, рабіў з кардону шматграннікі.
Тым ча+сам і дзень хіліўся з паўдня.
Тым ча+сам, на выбарах партыя не здолела прайсці ў нацыянальны парламент.
Тыя паабяцалі прыехаць найбліжэйшым ча+сам.
Тэмп выпуску ча+сам дасягаў пяці машын у месяц.
У дадатак сярод саміх лабістаў еўрапейскага вектару ча+сам не было адзінства.
Хаця ўсё адно ча+сам нас з кім-небудзь параўноўваюць.
Ці вы перастанеце ўрэшце мучыць мяне гэтым праклятым ча+сам?
Цікава, што ў народных казках воўк таксама ча+сам дапамагае герою скрасці нявесту.
Чаляднікі паміж сабою пачынаюць ча+сам шэптам праклінаць пана.
Ча+сам выкарыстоўваецца і пластмаса, але такія друшлякі не рэкамендуецца ўжываць для працэджвання гарачай прадукцыі.
Ча+сам за паўвярсты ад засценку дагоняць яго ды калошы паабрываюць.
Ча+сам лепш маўчаць, чым гаварыць.
Ча+сам на магілы клалі вапняковыя глыбы.
Ча+сам нават складана зразумець, што хоча сказаць.
Ча+сам працэс пасоўвання ледавіка адбываецца вельмі хутка, ледавік пульсуе.
Ча+сам слабы пол спыняецца на джын-тоніку.
Ча+сам суполку ўтварае ўсяго адзін населены пункт.
Ча+сам у пазухах гэтых лістоў ужо знаходзяцца пупышкі другога парадку.
Ча+сам цукроза адкладаецца ў якасці запаснога пажыўнага рэчыва.
Ча+сам ён вас гарэлкай паіў.
Я ведаў, што ў бібліятэках за савецкім ча+сам існавалі спецсховы.
Я думаю, што з ча+сам буду працягваць гэтым займацца.
Я прыязджаю амаль кожны год, а ча+сам і два разы.
Як потым высветлілася, мясцовыя жыхары ведалі пра гэта месца, дзе ча+сам адшуквалі розныя рэчы.
Яна вырашала ча+сам найважнейшыя пытанні палітыкі апостальскай сталіцы.
Яны ў нас вельмі розныя, і ча+сам размаўляць з імі зусім не проста.
І выказаць сваю пазіцыю такім чы+нам.
І калі так, то якім чы+нам?
І распавялі пра тое, што гэта значыць, чаму іх патрэбна вешаць пэўным чы+нам.
І тут ужо пытанне, якім чы+нам яно будзе пастаўленае.
І якім чы+нам яму ўдалося раскрыцца ў такім паважаным узросце?
І ён пэўным чы+нам мае рацыю.
Ім за працу плацілі галоўным чы+нам добрым старасвецкім мёдам.
А з'явілася на свет гэтае выданне наступным чы+нам.
А цяпер гэта не скажацца на сітуацыі карэнным чы+нам.
А якім чы+нам робіцца гэтая рэканструкцыя і наколькі можна давяраць гэтым дадзеных?
Але важна разумець, чаму ты апранаешся пэўным чы+нам.
Але ж калі гэта нейкім чы+нам узгоднена з уладальнікамі, то паглядзім.
Але такім чы+нам мы можам аб'ядноўвацца.
Але ці можна гэта зрабіць такім чы+нам?
Але якім жа чы+нам гэта зробіцца?
Але якім чы+нам гэта паўплывае на сітуацыю?
Выглядае гэты працэс наступным чы+нам.
Выглядае ўсё такім чы+нам, што паўсюль ёсць нейкае ўяўленне.
Выкрываючы няпраўды жыцця пры капіталізме, бязлітасна крытыкуючы буржуазію, ён, такім чы+нам, з'яўляецца нашым саюзнікам.
Галоўным чы+нам гэта гарыстая мясцовасць.
Галька ўжываецца галоўным чы+нам у дарожным будаўніцтве.
Гама, што атрымліваецца такім чы+нам, называецца спектрам мас тэорыі струн.
Горад знакаміты першым чы+нам як сталіца славацкага нацыянальнага адраджэння.
Гэта ўплывае нейкім чы+нам на выбарчую камісію?
Дык вось, як нашы гэткім чы+нам апошні суд з князем прайгралі, пачалося тое высяленне.
Дэкалог такім чы+нам гарманічна аб'ядноўвае гэтыя дзве часткі.
Жыллё размешчана галоўным чы+нам у пячорах.
З гэтым трэба нейкім чы+нам змагацца.
З яе экспарту галоўным чы+нам фармаваўся бюджэт.
Значэнне, якое перадае пэўная камбінацыя лічбаў, роўнае, такім чы+нам, простай суме вагаў усіх лічбаў.
Кормяцца галоўным чы+нам лемінгамі і іншымі дробнымі паўночнымі млекакормячымі і птушкамі.
Матч склаўся для гасцей не найлепшым чы+нам.
Мы павінны адказаць найбольш жорсткім чы+нам.
Мясцовае насельніцтва так і не было да канца раманізавана, паколькі заставалася галоўным чы+нам сельскім.
На ваш погляд, якім чы+нам можна змяніць гэтую сітуацыю?
На іх думку, хтосьці вырашыў такім чы+нам нажыцца.
Набор курсантаў быў праведзены галоўным чы+нам з шэрагаў дэмабілізаваных грамадзян.
Намагаецца нейкім чы+нам узняць настрой і сабе, і іншым.
Ніякім чы+нам не маралізатарствую, барані божа.
Падобным чы+нам і назад у сталіцу.
Пацярпелі, галоўным чы+нам, карпусы прамысловых прадпрыемстваў.
Планіроўка інтэр'ера галоўным чы+нам гатычная, але з рэнесансным дэкорам.
Праўда, незразумела, якім чы+нам гэта павінна вырашацца.
Раскажы пра сваё каханне любым цікавым і рамантычным чы+нам.
Рэльеф такім чы+нам супрацьпастаўлены круглай скульптуры.
Такім чы+нам беларусы заваявалі адзіную пуцёўку ў вышэйшы дывізіён.
Такім чы+нам вырашаліся праблемы вытворцаў алкаголю.
Такім чы+нам дасягаецца высокая біялагічная разнастайнасць.
Такім чы+нам многія набываюць неабходную колькасць кураціны за адзін паход у краму.
Такім чы+нам можна зрабіць выснову, што ў факелах не абавязкова павінны быць сонечныя плямы.
Такім чы+нам можна патлумачыць запойны алкагалізм і ў людзей.
Такім чы+нам можна перасаджаць процьму народу!
Такім чы+нам мы і сабраліся.
Такім чы+нам першы паўфінал скончыўся.
Такім чы+нам трохвугольнік пачынаецца зноў.
Такім чы+нам я сябе падтрымліваю.
Такім чы+нам яны могуць адрозніваць навічкоў.
Такім чы+нам яны прачыталі гісторыю пра хітрую лісу і дурную варону.
Такім чы+нам ён вырашыў прыцягнуць турыстаў.
Такім чы+нам ён мог бы атрымаць атэстат аб сярэдняй адукацыі.
Такім чы+нам ён удвая перавыканаў план.
Такім чы+нам ён хацеў выказаць сваё пачуццё да нашай краіны.
Такім чы+нам, ад іх можна чакаць перабольшанне.
Такім чы+нам, біялюмінесцэнцыя з'яўляецца асаблівай формай хемілюмінесцэнцыі.
Такім чы+нам, выбарка і выкананне новых каманд маглі адбывацца адначасова.
Такім чы+нам, выпраменены фатон мае большую энергію, чым паглынуты.
Такім чы+нам, вёска ператварылася ў буйны горад, з развітой па тых часах інфраструктурай.
Такім чы+нам, гурт апынуўся на мяжы знікнення.
Такім чы+нам, думаю, мы проста зрабілі прыемна ўсім.
Такім чы+нам, з месцам нараджэння разабраліся.
Такім чы+нам, змоўшчыкі займелі значную падтрымку арміі.
Такім чы+нам, квінтэсэнцыя у тым, што год будзе вельмі цяжкі.
Такім чы+нам, на сезонную прадукцыю сапраўды назіраецца невялічкае зніжэнне коштаў.
Такім чы+нам, на яго думку, захаваецца ўнутраны чэмпіянат, дзе будзе выяўляцца яго пераможца.
Такім чы+нам, невядома дакладна, калі было змененае прозвішча.
Такім чы+нам, незвычайная форма шматступенных збудаванняў тлумачыцца рэлігійнай функцыяй сувязі зямлі і неба.
Такім чы+нам, свецкія рыцары былі заўсёды пад камандай братоў-рыцараў.
Такім чы+нам, ступень сваяцтва дзвюх моў прапарцыянальна ліку роднасных слоў, якія знаходзяцца ў спісе.
Такім чы+нам, сігналаў ілжывай трывогі будзе больш.
Такім чы+нам, тэмп наступлення рэзка знізіўся, а інфармацыя з фронту паступала вельмі рэдка.
Такім чы+нам, у першых двух сезонах удзельнічалі толькі тры каманды.
Такім чы+нам, ударная вязкасць характарызуе здольнасць матэрыялу да хуткага паглынання энергіі.
Такім чы+нам, хаця графічна адсутнічаюць складаныя словы, фанетычна яны існуюць.
Такім чы+нам, я хачу вам расказаць пра агіду.
Такім чы+нам, як толькі будзе магчымасць, следчыя будуць з ёй працаваць.
Такім чы+нам, яны былі першымі стрыечнымі братамі, якіх аднойчы пажанілі.
Такім чы+нам, і тлумачэнне назвы можна палічыць фантазіяй аўтара.
Таму вельмі шмат людзей перавозяць кантрабанду менавіта такім чы+нам.
Тое, што адбывалася на сцэне, выглядала такім чы+нам.
Толькі зараз думаем наконт таго, якім чы+нам будзем яго выдаваць.
Тут баевікі пераходзілі да абарончай тактыцы, якая галоўным чы+нам засяроджвалася ў гарадах.
У цэнтры горада пераважалі галоўным чы+нам шматпавярховыя камяніцы.
Унутры сабора шмат твораў скульптуры і жывапісу, галоўным чы+нам перыядаў сталай і позняй готыкі.
Утвораная такім чы+нам прастора напаўнялася святлом праз высока размешчаныя вокны.
Чаму гэтыя справы належным чы+нам не расследаваныя?
Экстранным, але актыўным чы+нам.
Якім чы+нам вы даведаліся, што вас памілавалі?
Якім чы+нам пакаралі вядучага?
Яму было прапанавана тры варыянты, якім чы+нам развіваць вытворчасць азотных угнаенняў у нашай краіне.
Яна нейкім чы+нам апынулася на тонкім лёдзе і самастойна не магла дайсці да берагу.
Ён адказа+ў, што гэта занадта складанае пытанне, і на яго проста так не адкажаш.
Ён адказа+ў, што гэта смецце.
Ён адказа+ў, што не ведае.
Ён адказа+ў, што не.
Ён адказа+ў, што ён.
Ён адказа+ў, што, натуральна, не.
Ён злавіў гэты погляд і адказа+ў на яго сарамлівай усмешкай.
Ён нам адказа+ў, што можам.
Ён не пачуў ці так нічога не адказа+ў.
І вось што ён адказа+ў.
І дакладнасць іх адка+заў не залежала ад тыпу відэа на экране.
І нават з маіх адка+заў вы бачыце, што будзе значна лепш.
І пытанняў пакуль больш, чым адка+заў.
І самае цікавае, што ён адказа+ў.
І той адказа+ў сцвярджальна.
І яшчэ менш адка+заў.
І ён адказа+ў, што для савецкага часу гэта цалкам натуральная з'ява.
І ён неахвотна адказа+ў.
А адка+заў, на жаль, няма дагэтуль.
А пакуль мы адка+заў не атрымалі.
А тое і адказа+ў, што расказаў.
А я адказа+ў, што за гэтыя грошы можна было зрабіць дзясятак падобных карцін.
А ён адказа+ў, што наогул больш не жадае рабіць гэты фестываль.
А ён адказа+ў, што не будзе так ставіцца да маладых.
Адказа+ў, што ўсё добра.
Аднак адка+заў на іх не атрымалі.
Але ён нічога не адказа+ў і рабіў сваё.
Аляксей адказа+ў, што не, ён рускі.
Бацька адказа+ў не адразу.
Бацька адказа+ў, што ён адтуль.
Бо сёння гэтых адка+заў проста няма.
Быкаў адказа+ў, што для аповесці там мала зместу.
Ведаеце, што ён адказа+ў?
Вова пагадзіўся, але адказа+ў, што пад фартухом у мяне нічога не мусіць быць.
Вось вам топ адка+заў.
Губернатар так і не адказа+ў на візіт князя.
Далей сустрэча праходзіць у вясёлым фармаце пытанняў і адка+заў.
Дарэчы, разам са мной яшчэ адзін хлопец пайшоў здаваць бланк адка+заў.
Даўно атрымаў тваё пісьмо і зрабіў па-свінску, што не адказа+ў табе ў скорым часе.
Дзед адказа+ў свайму домаўласніку байкай.
Доўга перакідваліся карткамі, шапталі нумары запытанняў і адка+заў.
З адка+заў на падобныя пытанні і складаецца агульны рэйтынг.
З атрыманых адка+заў здавалася, што праблема будзе вырашана.
Зыкаў не зразу адказа+ў яму.
Калі няправільных адка+заў болей, экзамен не залічваецца.
Карацей, пытанняў больш, чым адка+заў.
Каюся, не стрымаўся і адказа+ў.
Лясніцкі нічога не адказа+ў, моўчкі адышоўся прэч.
Міністр адказа+ў, што гэты пункт будзе выключаны.
Міністр адказа+ў, што сучасных аўтараў не прызнае, але любіць класіку.
Міхась не адразу адказа+ў.
На гэта выступоўца адказа+ў, што абавязкова так зробіць у наступны раз.
На лаянку адказа+ў жорстка, заявіўшы, што не дазволіць сябе абражаць.
На мае пытанне, як яны гэта здолелі зрабіць, мне, зразумела, ніхто не адказа+ў.
Не адразу, але адказа+ў, завязалася перапіска на доўгія гады.
Не, адказа+ў лідэр кампаніі.
Ніхто мне з вас на гэта нічога не адказа+ў.
Ніхто мне на гэта нічога не адказа+ў.
Пакуль мы не атрымаем адка+заў, што з імі адбылося і хто вінаваты.
Пакуль пытанняў больш, чым адка+заў.
Пасля адка+заў на пытанні слухачоў.
Перад цырымоніяй уручэння ён адказа+ў на пытанні журналістаў.
Перапечка нічога не адказа+ў.
Плюгавы адказа+ў, што будзе.
Рэспандэнтам прапаноўвалася два маніпулятыўныя варыянты адка+заў з нагрувашчанай фармулёўкай.
Следчы мне толькі адказа+ў, што гэта асабістае меркаванне начальніка.
Спецыялісты прапануюць шмат адка+заў.
Стос пытанняў і адка+заў.
Сусед адказа+ў, што іх пахавалі нядаўна, перад вечарам.
Таму калі казаць, хто галоўны герой, я практычна і адказа+ў.
То я яму адказа+ў, што нічога не чуў.
Той нешта загаварыў, малы падняў галаву і нешта адказа+ў.
Той нічога не адказа+ў і адышоўся.
У залежнасці ад гэтых адка+заў і будзе зразумела, што рабіць далей.
У нас вельмі шмат пытанняў і мала адка+заў.
У нас няма адка+заў на ўсе пытанні.
Увогуле, пытанняў цяпер больш, чым адка+заў.
Фельчар нічога не адказа+ў і моўчкі стаў корпацца ў шафе.
Хрыстос адказа+ў, што не мае права адымаць хлеб у дзяцей і кінуць яго сабакам.
Чалавек нічога не адказа+ў і стаў глядзець у бок горада.
Частку адка+заў мы знойдзем акурат у гэтай кніжцы.
Што вам адказа+ў на гэта начальнік калоніі?
Што я ім адказа+ў, ужо не помню.
Я адказа+ў на ваша пытанне?
Я адказа+ў на пытанне?
Я адказа+ў, што ведаю.
Я адказа+ў, што не выратуюць.
Я адказа+ў, што не маю.
Я адказа+ў, што тут такі не пражывае.
Я адказа+ў, што ў сакавіку.
Я нават на першую адказа+ў, што не паспяваю прыехаць.
Я не пытаў нават, дзе і калі, адказа+ў, што зараз прыеду.
Я папытаўся, што ён робіць, але той нічога не адказа+ў.
Я прадставіўся, на што ён адказа+ў мне, што са мной не размаўляе.
Я яму адказа+ў, што гэта немагчыма, бо ў нас няма рынку.
Я ёй нічога не адказа+ў.
Я ў яго спыталася, ці цяжка служыць, ён адказа+ў, што цяжка.
Як трэба адказа+ў мужык.
Як юрыст, я адказа+ў, што гэта незаконна.
Яму нельга даваць прамых шаблонных адка+заў.
Ён аглядаўся па бака+х і пільна прыслухоўваўся.
Ён з апаскаю аглядаецца па бака+х.
Ён цяпер азіраўся па бака+х, як злоўлены воўк.
Іголкі на спіне і бака+х, ніжняя частка бакоў і брушка ўкрыта мяккай поўсцю.
Іх вочы размешчаны па бака+х.
А вучні яшчэ ішлі па бака+х.
А тут яшчэ змрок гэты, цені розныя таемныя па бака+х.
Ад асновы хваста па бака+х цела шырокая рыжаватая ці жоўтая паласа.
Азіраўся па бака+х, нібы ратунку шукаючы.
Азірнуўся па бака+х і пайшоў уздоўж вуліцы да канца вёскі.
Алтарная частка завершана гранёнай апсідай, сіметрычна па бака+х ад яе размешчаны нізкія сакрысціі.
Асноўная прастора плошчы пешаходная, з шасцю фантанамі і газонамі па бака+х.
Асноўны прамавугольны зруб з алтарнай часткай уверсе трохграннай, унізе прамавугольнай, з рызніцамі па бака+х.
Афарбоўка цёмна-карычневая, у самцоў са светлымі плямамі на бака+х.
Аўтар наведаў дзясяткі вёсак па берагах ракі як на беларускім, так і літоўскім бака+х.
Бакі перакладзіны па бака+х ад кропкі апоры завуцца плячыма рычага.
Бегалі яны па бака+х, шукалі нечага, а мо некага, шукалі, мабыць, дапамогі, ратунку.
Брушка серабрыста-карычнева-жоўтае, па бака+х пакрыта цёмнымі плямамі.
Вам не трэба хадзіць і глядзець па бака+х.
Воз пакідаў за сабою лёгкі белаваты пыл, які хутка разыходзіўся па бака+х мутным туманам.
Вочы сабачыя бегаюць па бака+х, што мышкі, быццам баяцца сустракацца з чужым поглядам.
Вусень жоўта-буры, з бледнай лініяй уздоўж спіны і з чорным ценем на бака+х.
Вусені чорныя, з белымі кропкамі і палоскамі на спіне і бака+х, чорныя шыпы.
Галоўны фасад сіметрычны, з неглыбокімі рызалітамі па бака+х, дзе размешчаны ўваходы.
Герб апраўлены дзвюма аліўкавымі галінамі па бака+х.
Да пяціграннай апсіды па бака+х далучаны нізкія рызніцы.
Даспех быў выкананы ў форме эліпса з выразамі па бака+х.
Даўгія вусы з гонарам віселі па бака+х вуснаў, што грэбліва, па-панску, выпіналіся.
Два львы сталі дуба па абодвух бака+х каўчэга.
Дзед аглядаецца па бака+х ды асцярожна падымаецца з свайго месца.
Жытло арыентавана па бака+х свету, абагравалася глінабітнай купальнай печчу ў паўночна-заходнім куце.
З апаскай азіраецца па бака+х, прыслухоўваецца да кожнага шолаху.
За мостам стаў збірацца народ па бака+х вуліцы.
Каля дыхальцаў маюцца чырвона-карычневыя рыскі, а на бака+х белыя касыя рыскі.
Кароткая шырокая шыйка заканчваецца адагнутай назад галоўкай з калкамі для нацягвання струн па бака+х.
Кожная званіца выглядала як чатырохграннік, па абодвух бака+х якога знаходзіліся па адным асобным праёме.
Колер светла-жаўтаваты, на спіне, бака+х, плаўніках цёмныя плямы.
Кукалка яйкападобная, гладкая, жаўтлявага колеру, нясе дзве прыўзнятыя кропкі па бака+х тулава.
Лапы ў іх былі размешчаны па бака+х тулава, як у большасці сучасных яшчарак.
Масіўная трохпралётная аркада з фігурнымі контрфорсамі па бака+х.
Масіўныя сцены нефа знадворку ўмацаваныя контрфорсамі, па яго бака+х знаходзяцца капліцы.
Мой сусед час ад часу пільна ўглядаўся па бака+х, ці не едзе пагранічны пост.
Моўчкі, з асцярогай паглядаючы па бака+х, людзі пацягнуліся дамоў.
На абодвух бака+х сцяга ў цэнтры намаляваны арол з адкрытай дзюбай і распасцёртымі крыламі.
На грудзях і бака+х цёмныя стракаціны, крайнія рулявыя белыя.
На метопах па бака+х змясцілі батальныя сцэны.
Насустрач па абодвух бака+х рэек плыве назад з такім жа імпэтам лес і балота.
Ну й далі гарту, аж у бака+х лапоча.
Нясе вядро з яблычным павідлам, нясе ды з апаскаю па бака+х аглядаецца.
Па абодвух бака+х размяшчаліся шэрагі пакояў.
Па бака+х ад галоўнага фасада размешчаны дзве высокія званіцы.
Па бака+х ад галоўнага ўвахода размешчаны дзве магутныя вежы з крыжамі.
Па бака+х ад яго, сіметрычна размяшчаліся прыбудаваныя мураваныя карпусы.
Па бака+х алтара размешчаны сядзячыя фігуры святых з атрыбутамі, анёлаў, вазы.
Па бака+х вестыбюля размяшчаліся вялікія залы для заняткаў, якія мелі пасярэдзіне рад калон.
Па бака+х вуліцы месцяць каменныя выявы жывёл і людзей.
Па бака+х да апсіды прыбудаваны вузкія невысокія рызніцы пад аднасхільным дахам.
Па бака+х значна святлей, а знізу малочна-белага колеру.
Па бака+х лоб абмежаваны скронямі.
Па бака+х носа і на грудзях светлыя плямы.
Па бака+х пакрыта валасістымі бародаўкамі, цела ў кароткіх густых цёмна-шэрых валасінках.
Па бака+х сталі салдаты з шаблямі на плячо.
Па бака+х хваста праходзіць блакітнаватая паласа з перламутравым адлівам.
Па бака+х цела светлая палоска, часам рэдка раскіданыя дробныя чорныя плямы.
Па бака+х шыі і на горле вохрыстая або злёгку чырванаватая афарбоўка.
Па бака+х і з галоўнага фасаду храм быў абнесены ўдвая меншай па вышыні галерэяй.
Па яе бака+х далучаны акруглыя прытворы і рызніцы.
Пад будынкам зроблена крыпта, куды вядуць лесвіцы, размешчаныя па бака+х галоўнага ўваходу.
Панскі ганец зноў сцебануў каня па бака+х і панёсся назад у бок лесу.
Плоскія алавяныя вочы яго пачыналі трывожна шныпарыць па бака+х, нібы шукаючы нейкае апоры.
Поўсць кароткая, на спіне і бака+х ад цёмна-бурай да светлай блакітна-шэрай.
Поўсць мяккая, кароткая, аксаміцістая, на спіне і бака+х чорна-бурая, на бруху белая.
Поўсць на спіне і бака+х летам рыжавата-бурая з белымі плямамі, зімой шаравата-бурая.
Поўсць на спіне і бака+х летам рыжавата-бурая, зімой шаравата-бурая.
Прамавугольны ў плане аб'ём з паўкруглай апсідай, сакрысціямі і крыламі трансепта па бака+х.
Прамавугольныя аконныя праёмы ў арачным абрамленні з лапаткамі па бака+х.
Размешчаны сіметрычна восі праспекта па бака+х аванплошчы.
Ручныя засцерагальнікі размешчаныя на абедзвюх бака+х засаўкі.
Саламон ляснуў сябе абедзвюма рукамі па бака+х.
Сорусы зрушанага тыпу, прымацоўваюцца да ложу знізу і часткова па бака+х.
Спартсмены размяшчаюцца на процілеглых бака+х пляцоўкі, падзеленай сеткай.
Студэнт аглядаецца па бака+х, убачыў пастуха.
Такія ж меншыя светлавыя барабаны ўзведзены па бака+х цэнтральнага аб'ёму, у аснаванні даху.
Трымаў галаву роўна перад сабой і не аглядаўся па бака+х.
У бога рукі вісяць на голых бака+х, а вяроўка абкручана вакол некалькі разоў.
У выніку рэканструкцыі галоўны фасад атрымаў дзве чацверыковыя вежы па бака+х уваходнага партала.
У голасе яго ўжо не было ніякае прыемнасці, і ён падазрона азіраўся па бака+х.
У маладых чырвоны колер амаль адсутнічае і выразныя цёмныя падоўжныя палоскі на бака+х цела.
У патаўшчэннях па бака+х біклагі рабіліся адтуліны для падчэпкі на рамяні.
У самкі бакі, галава і шыя рыжавата-бурыя, пёры на бака+х з светлай аблямоўкай.
У самца брушка чорнае з жаўтаватымі плямамі па бака+х.
У сталым узросце яны набываюць жоўтую афарбоўку на бака+х, спінным плаўніку і хвасце.
У іншых вочы размяшчаліся па бака+х галавы.
Уваходныя дзверы аздоблены фігурнымі філёнгамі, вітымі калонкамі па бака+х, якія завершаны стылізаванымі капітэлямі.
Цэнтральныя аддзелы грудной поласці занятыя міжсценнем, па бака+х ад якога размешчаны лёгкія.
Часам нават блытаешся ў гэтых ба+ках|бака+х і забываеш, дзе ты насамрэч.
Чырвонаармеец голасна вылаяўся на цёмны бор і давай аглядацца па бака+х, нібы нешта згубіў.
Што людзі ходзяць на руках і што людзі ходзяць на бака+х.
Як хмары зялёных мошак, ледзь відаць нам па бака+х рух польскай кавалерыі.
Яна азірнулася па бака+х, шукаючы месца, куды б яшчэ падацца.
Ён жмурыць вочы на сонцы, аглядаецца ва ўсе бакі+.
Ён так сядзеў і калываўся ў бакі+.
Ён яшчэ раз азіраецца на бакі+ і, нарэшце, дае сабе волю.
Ёсць тут добрыя і дрэнныя бакі+.
І абодва бакі+ мусяць яе выконваць.
І вінавацяць у гэтым бакі+ адзін аднаго.
І не таму што яго цягнуць у розныя бакі+.
І пэўна, што бакі+ не дамовіліся.
І расштурхала ўва ўсе бакі+, развяло гвалтам па свеце далёкім.
І тут абодва бакі+ могуць дапускаць памылкі.
Абодва бакі+ адпрэчылі гэту прапанову.
Абодва бакі+ актыўна рыхтаваліся к новай сутычцы.
Абодва бакі+ бязлітасна вынішчалі ўладанні сваіх супернікаў.
Абодва бакі+ выказалі згоду з рашэннем і заявілі пра завяршэнне спрэчкі на сваю карысць.
Абодва бакі+ зацікаўленыя ў гэтым.
Абодва бакі+ пагадзіліся на перамовы.
Абодва бакі+ ўжывалі хімічныя і запальныя снарады.
Ад адчаю сабака нема брэша, рвецца ў розныя бакі+, усё бессэнсоўна.
Ад амфітэатра ў абодва бакі+ расходзіцца набярэжная.
Азіраючыся, як шкадлівая жывёла, ва ўсе бакі+, ён ціха пайшоў па вуліцы.
Азірнуўшыся на ўсе бакі+, ён у момант сабраўся ў сваю дарогу.
Але тэорыя імавернасці працуе ў абодва бакі+.
Але ёсць просьба, я на яе адрэагаваў, і ўсе бакі+ гэта зразумелі.
Але ў кітайскага праекту ёсць і слабыя бакі+.
Альбо адразу абодва бакі+.
Афарбоўка верху цела і бакоў пясчаная, ніз цела, шыя і ўнутраныя бакі+ ног белыя.
Афарбоўка зеленаватая, бакі+ залацістыя, брушка серабрыстае.
Ацвярдзелым позіркам ён шпарка кінуў на ўсе бакі+.
Бакі+ выказаліся аб яе выніках супрацьлеглым чынам.
Бакі+ перакладзіны па баках ад кропкі апоры завуцца плячыма рычага.
Бакі+ серабрыстыя з залацістым адлівам, спіна шаравата-зялёная.
Блазнота з жахам рынулася ў бакі+ і зачапіла страхам дзяўчат і баб.
Будынак мае калідорную сістэму планіроўкі з размяшчэннем кабінетаў па абодва бакі+.
Бялявыя віхры вытыркалі праз гэтыя распоркі ва ўсе бакі+.
Ведаеце, у святле гэтых падзей пачынаеш шукаць яго адмоўныя бакі+.
Верхняя частка апярэння рабая, карычневага колеру, бакі+ і хвост рудыя.
Вочы дзяцей разбягаліся ва ўсе бакі+.
Вуліцы маюць цотныя і няцотныя бакі+.
Гаспадарскі сядзібны дом быў драўляны, на каменным падмурку, з мезанінамі на абодва бакі+.
Доўгі і новы халат яго, апрануты на кажух, адтапырваўся ў бакі+ поламі.
Драўляны выцягнуты жылы будынак стаяў пасярод двара, вокны якога выходзілі ва ўсе бакі+.
З тых часоў абодва бакі+ пачалі агрэсіўна разгортваць дадатковыя войскі, каб захапіць рачную даліну.
Заварушыліся ўсе звязаныя і давай тарашчыць ва ўсе бакі+ спалоханыя вочы.
Зруб пастаўлены на стужкавы падмурак, падоўжныя бакі+ якога загнуты ўверх.
Зрэшты, у гэты раз бакі+ заключылі фармальнае перамір'е прама на полі бою.
Зусім мімаволі, інстынктыўна азірнуўся на бакі+, як злодзей.
Калі мы жадаем паказаць цёмныя бакі+, то калі ласка!
Коцік, які адлежвае бакі+ дома, каштуе менш за ўдзельніка і пераможцу выставаў.
Кропкі ромба паказваюць чатыры бакі+ свету.
Кружыліся далі, адпаўзалі ўсё ў бакі+.
Крытычная ацэнка асноўных беларускіх гатэляў, не забыўшы пра выгодныя бакі+.
Куры з крыкам спалоху растапырылі крыллі і рассыпаліся з сярэдзіны вуліцы ва ўсе бакі+.
Людзі шурхнулі ўва ўсе бакі+ і прыгнуліся.
Маркі, што ляжалі перад ёю, так і распаўзаліся ў розныя бакі+.
Машыны на шашы спынялі рух і з'язджалі ў бакі+, і зноў ірваліся наперад.
Мы цяпер не браты і сёстры, але раз'яднаныя ўдзельнікі гонкі ў розныя бакі+.
На бакі+ не скалыхнецца авёс.
На пярэднім возе гойдалася ў бакі+ постаць дзяўчыны.
На ўсе бакі+ вядзе шырокае знаёмства.
Наступныя два месяцы бакі+ не вялі актыўных баявых дзеянняў і накоплівалі сілы.
Па абодва бакі+ гербавага шчыта размешчаны выявы фіджыйскіх воінаў.
Па абодва бакі+ сіметрычна будынку сядзібы стаялі дзве брамы.
Падышлі да таго месца, дзе трэба было развітацца, пайсці ў розныя бакі+.
Парадаксальна, аднак такая схема мае пазітыўныя бакі+.
Паскакалі пасланцы ўва ўсе бакі+ сустракаць мамак.
Пляцоўка вакол музея выкладзена каменнымі плітамі, ад яе ў розныя бакі+ разыходзяцца дарожкі.
Полымя выбухнула ўгару, гайданулася ў бакі+ і пайшло далей.
Поўсць на спіне ржава-карычневая, бакі+ буравата-шэрыя, брушка белаватае.
Пры гэтым абодва бакі+ выказалі задавальненне рашэннем і заявілі пра перамогу ў спрэчцы.
Прысадзістая ў змроку постаць яго шырылася ва ўсе бакі+ і злівалася з вечарам.
Прычым, у абодва бакі+.
Пырскі ў бакі+ за гоні разлятаюцца.
Пярэдні бок шыі, бакі+ галавы, грудзі і жывот белыя.
Са злосцю раскідаў у бакі+ крэслы і лёг на падлозе.
Салавей мае поўную волю глядзець ва ўсе бакі+, ні аб чым не думаць.
Самае важнае, каб толькі часамі не хадзіла ў бакі+ галава.
Спілоўвалі бакі+ люстэркаў пры дапамозе адмысловых гэбляў.
Спіна шэра-бурая, бакі+ і бруха серабрыстыя, у буйных асобін жаўтаватыя.
Сустракаюцца па розныя бакі+ барыкадаў.
Тады пачалі яго бязлітасна біць па твары, пад бакі+.
Толькі дачушку сваю асіраціла на ўсе бакі+.
Тут ёсць два бакі+.
Тэмы ў апавяданнях закранаюць самыя цікавыя бакі+ жыцця сялянства.
У дарослых міног спіна і бакі+ цёмна-шэрыя з металічным бляскам, бруха светла-жоўтае або матава-белае.
У лютым бакі+ канфлікту пачалі абмяркоўваць план чарговага перамір'я.
У ходзе жорсткіх баёў з ужываннем танкаў і артылерыі абодва бакі+ панеслі істотныя страты.
Уваткнутая на тоненькім дроціку, гэтая кветка лёгка хісталася ў бакі+, нібы віншуючы гасцей.
Ужо світала, калі ён, хістаючыся ў бакі+, прайшоў паўз вокны свае хаты.
Умомант, хто куды, рассыпаліся ў бакі+.
Усе прыціхлі і разышліся ў бакі+.
Фінагенты рассыпаліся ва ўсе бакі+ рыначнага тлуму.
Ходырам хадзілі ў каня бакі+.
Цела пляскатае, спіна блакітна-шэрая, бакі+ блакітна-серабрыстыя, няпарныя плаўнікі шараватыя.
Чалавек на дарозе кінуў тварам у бакі+, азіраючы дарогу, і зноў застыў на месцы.
Чатыры пасажырскія пероны на два бакі+.
Шырокая сківіца заядла хадзіла ў бакі+.
Я яму бакі+ наламаў.
Якія моцныя і слабыя бакі+ гэтых кандыдатаў?
Якія светлыя бакі+ вашай гісторыі?
Яшчэ тупаў, кідаўся ў бакі+.
Ён абавязкова спадабаецца як дзецям, так і іх бацька+м.
Ён ехаў назаўсёды развітацца з сваім ба+цькам.
Ён з ба+цькам у некага робіць печ.
Ён не мог сядзець і ўсё стаяў над ба+цькам.
Ён ненавідзеў усіх, хто не прызнаваў свае колішняй дружбы з яго ба+цькам.
Ён паволі ішоў пратаптанаю яго ба+цькам да кааперацыі сцежкаю.
І наогул, бацька+м варта прывучаць дзяцей да культуры харчавання.
І таксама ведаць, што ты даеш адпачынак бацька+м.
І што настаўнік гэтым бацька+м зробіць?
Ідэальна ж перадаваць грошы наўпрост бацька+м.
Ілька паехаў з ба+цькам на кірмаш.
А вось з ба+цькам далёка не ўсё было так бясхмарна.
А вось маладым бацька+м, падобна на тое, прыйдзецца нясоладка.
А ці выракся ён самога сябе ранейшага, як з ба+цькам разам гэтую гаспадарку рабіў?
А што сказаць бацька+м?
А як жа будзе з ба+цькам?
Але бацька+м вельмі спадабалася.
Але я ведаю, што бацька+м можна дакладна.
Алег пісаў бацька+м лісты.
Ані бацька+м, ані настаўнікам я пра гэты выпадак не распавядала.
Аўдавелы мужчына абавязаны перадаць сваіх дзяцей прыёмным бацька+м, яго сваякам.
Бацька+м давялося набыць гараж, каб было дзе збіраць корпус.
Бацька+м не ўдалося знайсці ёй кампанію.
Бацька+м хлопцам давядзецца кампенсаваць страты, нанесеныя краме.
Бо тады інфармацыя можа дапамагчы іншым бацька+м.
Будзіць дачку бацька+м забараняе і медсястра.
Быў жанаты і з'яўляўся шматдзетным ба+цькам.
Вадзім робіць бізнэс разам з ба+цькам.
Вельмі цікава стаць ба+цькам.
Вялікі дзякуй бацька+м, якія нас падтрымліваюць і давяраюць навучанне.
Генерал быў ба+цькам сваіх байцоў.
Глазьеў-малодшы пры журналістах звязаўся са сваім высокапастаўленым ба+цькам.
Далася ў знакі гэтая праца і бацька+м.
Дапамогі бацька+м у дэкрэтным адпачынку пераглядаюцца раз у квартал.
Дваіх непаўналетніх перададуць бацька+м.
Дзвюх заяў было недастаткова, таму бацька+м прапанавалі дадатковы час на агітацыю па школах.
Дзяўчына жыве з мамай і братам, але кантактуе і з ба+цькам.
Дзіця стаяла паміж ба+цькам і маткай.
Доўга гаварылі з ба+цькам.
Жадаем квітнець на радасць бацька+м!
Жывымі і здаровымі падлеткі перададзены бацька+м.
Жыў з ба+цькам, які ў той вечар з'ехаў у вёску.
З ба+цькам мне прыходзілася сустракацца рэдка.
З ба+цькам я блізка што нічога супольнага не маю.
З ба+цькам і маці.
З маці, ба+цькам і братам.
За сталом між ба+цькам і маці зачаліся спрэчкі.
Заставалася развітацца з ба+цькам.
Заўсёды ездзіў з ба+цькам на пакос.
Змалацілі яны з ба+цькам трохі жыта, прадалі за чатыры рублі.
Значыцца, і тады ўжо з ба+цькам яны не ладзілі.
Каля таго часу паміж ба+цькам і сынам пачаўся быццам душэўны разрыў.
Калі немцы ўварваліся ў вёску, дзяўчына з ба+цькам былі дома.
Канал насамрэч не падабаецца бацька+м.
Круглячок мы з ба+цькам зараз парэзалі і пабілі.
Магчыма, помнік пастаўлю маці з ба+цькам.
Маладыя і прыгожыя дзяўчаты дапамагаюць бацька+м збіраць ураджай і прымаюць зерне.
Машына належала бацька+м аднаго з іх.
Можа, яна дамовілася з ба+цькам дзіцяці, і ён ёй дае грошы на рукі.
Можна сказаць, што я была там, дзе прайшло маё дзяцінства і была з ба+цькам.
Мы дапамагаем бацька+м з апекай іх хворых дзетак.
Мяч бацька+м абыходзіцца танней шайбы.
На фота яна з ба+цькам у дзяцінстве.
На чэмпіянат яна ездзіла разам з ба+цькам.
Надта спадабаўся і ім, і бацька+м святочны канцэрт.
Наладжваліся з мэтай аказання матэрыяльнай дапамогі бацька+м маладых у правядзенні вяселля.
Нам, бацька+м, нават слова сказаць не далі.
Нягледзячы на расчараванні, перанесеныя ба+цькам, будаваў свае планы на рускай падтрымцы.
Ні табе, ні тваім бацька+м.
Па ўсім было бачна, што з ба+цькам яму вельмі утульна.
Падлеткі жывыя, іх перадалі бацька+м.
Падпішыцеся самі, прапануйце падпісацца суседзям і сябрам, бацька+м!
Паміж ба+цькам і дачкой узнікла сварка.
Пасля гэтага ён працаваў са сваім ба+цькам у лесагандлі.
Разам з ба+цькам прысутнічаў на каранацыі.
Разам з ба+цькам і дзядулям ставяцца да пчол з любоўю.
Сюжэт дастаткова развіты і закручаны, ён будзе цікавы і дзецям, і іх бацька+м.
Сябраваў з маім ба+цькам.
Сістэма змяняецца, дзякуючы прагрэсіўным медыкам і цікаўным маладым бацька+м.
Так было і з ба+цькам.
Так што, магчыма, бацька+м прыйдзецца даплачваць за пуцёўкі.
Такім чынам мужчына атрымлівае шанец стаць ба+цькам.
Таму з ба+цькам і дачкой складана бачыцца.
Тата, бацька, табе, усім бацька+м, прысвячаецца гэтая песня.
У нас прынята, каб дзеці былі з ба+цькам.
Убачыўшы цяпер яго, яшчэ больш скрываўленага, з ба+цькам, яна адчула сябе як у магіле.
Уступіла на прастол з прычыны адмены яе ба+цькам салічнага закона.
Усё часцей яны ставяць пытанні бацька+м пра тое, што адбываецца.
Хлопец з ба+цькам запаўняюць дакументы ў холе ўніверсітэта.
Хочаш пабачыцца з ба+цькам?
Цэлы дзень мы з ба+цькам збіралі галлё.
Цягам месяца ў яго будзе магчымасць пабачыцца з ба+цькам.
Цяпер рыхтуецца тэматычны дапаможнік, які можна будзе выкарыстоўваць бацька+м і адукатарам.
Ці трэба казаць бацька+м, што ты гей?
Я лічу, што трэба даваць выбар бацька+м і дзецям.
Я размаўляла з ім як з ба+цькам.
Яе прамова прымеркавана да пачатку суда над яе ба+цькам.
Якога ён зразумеў толькі тады, калі сам стаў ба+цькам.
Яна ціха жыла з ба+цькам і адпачывала душой і целам.
Яны прабудуць з ба+цькам да панядзелку.
Ёй будзе літаратурная імпрэза ў суботу ве+чарам.
Ён быў аператыўна адноўлены тым жа ве+чарам.
Ён жа прыехаў учора ве+чарам.
І кожны раз адмаўлялася яна ве+чарам ад сваёй паўшклянкі малака.
І таму ве+чарам хацелася ізноў есці.
І ў час пік, а таксама ве+чарам.
Інцыдэнт адбыўся ў пятніцу ве+чарам.
А ве+чарам гаворка ішла.
А ве+чарам зусім злёг.
А ве+чарам я зноў буду глядзець на гадзіннік.
А ве+чарам яны абое зрабілі выгляд, што нічога не было.
А перад ве+чарам расчысцілася і высвеціла сонца, а цябе ўсё няма.
Адзін раз перад ве+чарам цэлы абоз саней цягнуўся з гарадка гасцінцам.
Адзін раз у тыдзень адбываюцца ве+чарам заняткі па чатыры гадзіны.
Аднак ве+чарам цёмныя сцены здавілі ў сабе густы гул галасоў.
Аднойчы ве+чарам ён засынаў са сваёй жонкай у замку.
Адным ве+чарам, ужо недалёка ад касавіцы, нешта загрукатала на чорным ганку.
Ве+чарам адбудуцца чатыры матчы плэй-оф да чэмпіянату свету па футболе.
Ве+чарам гэта было ў паліклініцы.
Ве+чарам гэтага дня яна пакінула вёску бацькоў і не вярнулася.
Ве+чарам моладзь збіраецца ў хату-чытальню.
Ве+чарам над ім адбыўся суд.
Ве+чарам прыбыло яшчэ двое.
Ве+чарам прыйшоў ад сястры з вёскі ліст.
Ве+чарам слаўна хадзіць па вуліцах.
Ве+чарам спяшаў зашыць хамут, каб скарэй зрабіць гэта.
Ве+чарам таго дня і ў наступную раніцу было арыштавана не менш за дзесяць чалавек.
Ве+чарам таго ж дня на сайце можна будзе знайсці правільныя адказы і імя пераможцы.
Ве+чарам у нядзелю ў тупіковым праездзе тых самых гаражоў сабралася некалькі дзесяткаў чалавек.
Ве+чарам у чацвер завяршыўся групавы этап чэмпіянату свету па футболе.
Ве+чарам хлапец вяртаецца да сваёй маці ў грот, захутаўшыся ў калысцы.
Ве+чарам чырвонаармейцы склікалі мітынг.
Ве+чарам яго хацелі пахаваць, але ў блізкім лесе выявілася яшчэ астача незаўважанай дагэтуль банды.
Ве+чарам, здаецца, будуць збірацца нашы гаварыць аб зямлі.
Ве+чарам, у дзень вызвалення, усе яны разам.
Ве+чарам, як запалілі лямпу, заехалі начаваць яшчэ два маладыя цыганы.
Гульня пройдзе заўтра ве+чарам.
Гэта і быў той самы дэсант, што перад ве+чарам сеў поблізу.
Гэтым ве+чарам ён быў надзвычай шчыры.
Дагаварваемся ў гэты дзень ве+чарам наладзіць сход у школе.
Дома там нейкі сход будзе ве+чарам, трэба быць.
Дружба была, аднак, нядоўгай і скончылася адным навагоднім ве+чарам.
Дэлегацыя прыбывае сёння ве+чарам.
Есці зусім не хацелася, а ве+чарам ужо елі.
З пустым возам назад ён ехаў перад самым ве+чарам.
Заўтра ж або ве+чарам сягоння пагаворым аб рабоце.
Здарылася гэта летнім ве+чарам у пятніцу.
Здарэнне адбылося ве+чарам у нядзелю.
Здарэнне адбылося ў панядзелак ве+чарам.
Здарэнне адбылося ў пятніцу ве+чарам.
Здарэнне адбылося ў чацвер позна ве+чарам.
Канцэнтрацыя нелаяльнага элементу на гэтым участку ве+чарам пераходзіць усе нармальныя рамкі.
Куды сёння пайсці ве+чарам?
Летні гарачы дзень пачаў змяняцца ве+чарам.
Магчыма, ужо ве+чарам усё будзе працаваць.
Музыкі абяцаюць, што гэтым ве+чарам прымусяць танцаваць нават зомбі.
Мы тут на пікеце, ве+чарам ходзім па кватэрах.
Мы цэлы дзень абдзіралі чароўныя бабы і ве+чарам ён накарміў мяне бабамі.
Мы ўсе падымаемся адтуль, і ве+чарам таксама спускаемся.
На чатырохкутным двары глухой вуліцы перад ве+чарам шырэй разгортвалася жыццё.
Найбольш актыўныя вастрамордыя жабы ве+чарам, аднак і днём іх можна часта сустрэць.
Не было яе і ў абед, няма і ве+чарам.
Неяк, я памятаю, летам прачнулася і зразумела, што сёння ве+чарам яго адпусцяць.
Па яе словах, турысты могуць ве+чарам спакойна выходзіць з тэрыторыі гатэля.
Павел прыйшоў да яго ў пакой познім ве+чарам.
Пад поўнач яна старалася забыцца на тое, што было ве+чарам, і ўсё не магла.
Падарыце адзін аднаму добры настрой зімовым ве+чарам!
Палююць ве+чарам або на досвітку.
Перад ве+чарам вярнуўся маўклівы і замораны.
Перад ве+чарам на тое месца прыехалі чырвонаармейцы, якім я наказаў у мястэчку.
Перад самым ве+чарам ён увайшоў у хату і падышоў да маці.
Позна ве+чарам прывалакліся пад хату.
Познім ве+чарам падпільнавалі брата і напалі на яго.
Працую ве+чарам у гасцініцы, а кожны дзень бываю на прадпрыемствах.
Прысадзістая ў змроку постаць яго шырылася ва ўсе бакі і злівалася з ве+чарам.
Сем гадзін перад ве+чарам.
Суботнім ве+чарам тут сямёра актывістаў.
Сусед адказаў, што іх пахавалі нядаўна, перад ве+чарам.
Сёння ве+чарам адбудзецца заключны матч турніру.
Сёння ве+чарам у нас будуць госці.
Сёння ве+чарам у сталіцы пройдзе сталічнае дэрбі.
Сёння ве+чарам яшчэ шмат футболу.
Так я адчуваў і ве+чарам.
Тое самае і ве+чарам.
Ты ве+чарам стаіш на вуліцы і на месяц глядзіш, як дурань.
У рэдакцыі тым ве+чарам было весела.
У той жа дзень перад ве+чарам прыехалі першыя завознікі.
У той жа час падарожнік падарожнічае ве+чарам, каб пазбегнуць дзённай спёкі.
Учора ве+чарам прыйшоў адтуль ліст.
Учора ве+чарам я таксама, як і раней, сядзеў з ім на прызбе.
Учора заначавалі рана, яшчэ відным ве+чарам.
Фармат будынка прадугледжвае, што сям'я будзе прыязджаць сюды раніцай і выбірацца дахаты познім ве+чарам.
Хмарнасць сышла з неба, і перад ве+чарам з'явілася сонца.
Цяпер, сволачы, разнясуць языкамі па ўсім свеце, што я ве+чарам па піўных цягаюся.
Што рабіць ве+чарам у сераду?
Я ве+чарам калі ішоў па калідоры, дык і на крок паперадзе не бачна.
Я думаю, ве+чарам нас будзе больш.
Я магу прысягнуць, што арэнду заплачу праз чатыры дні, у суботу ве+чарам.
Яго можна будзе пачуць ве+чарам на галоўнай сцэне фестывалю.
Яны раніцай пісаліся, днём вывучаліся, а ве+чарам ставіліся.
Ён ву+чыцца ў кансерваторыі, у ім выявіўся талент музыканта.
Ён ву+чыцца ў сталічнай гімназіі.
Ён ву+чыцца ў тбіліскай кансерваторыі па класе вакалу, і збіраецца стаць оперным спеваком.
Ён ву+чыцца ў школе для таленавітых.
Ён перакананы, што беларусам варта вучы+цца ва ўкраінцаў.
Ён прыватны, і вучы+цца там нашмат даражэй, чым у дзяржаўным.
Ён разлічваў, што ў іх будзе вучы+цца моладзь.
І аддала яна яго вучы+цца ў школу, каб меней дакучаў у хаце.
І мне хацелася вучы+цца.
І проста маральна не мае права тады вучы+цца ў такой установе.
А дзе ж яна ву+чыцца?
А для гэтага трэба вучы+цца, удасканальвацца, ісці ў нагу з часам.
А мне ж трэба было самой вучы+цца пісаць такім чынам!
А пасля ўбачыла, што ён ву+чыцца добра.
А потым неўзабаве з'яўляецца разуменне здольнасці не толькі вучы+цца, а і навучаць іншых.
А ў аўдыторыі платнік ву+чыцца з бюджэтнікам.
Аддаў нават у блізкае мястэчка вучы+цца ў сямігодку.
Але вучы+цца на беларускай мове адразу было няцяжка.
Але каб стаць гітарыстам, трэба вучы+цца.
Але калі ты толькі вучы+цца прыйшоў, то вучыць так трохі ранавата.
Але яе голас палічылі непадыходзячым для тэатральных роляў, і таму яна працягнула вучы+цца спеву.
Але, калі я пайшоў вучы+цца далей, мне прыйшлося перавучвацца.
Асабліва ў старэйшай школе было складана вучы+цца па сучасных падручніках.
Будзе вельмі шкада, калі яму не дадуць вучы+цца.
Буду вучы+цца, буду змагацца і бараніць, пакуль сіла, натую дарагую бацькаўшчыну.
Бяруць сярэдні бал атэстата і глядзяць, дзе змогуць вучы+цца.
Ва універсітэце ву+чыцца вельмі шмат людзей з самых розных краін.
Вось чаму трэба вучы+цца!
Ву+чыцца на першым курсе рабочага факультэта.
Вучы+цца павінна быць не толькі цікава, але і зручна.
Вывучэнне латышскага стане абавязковым для ўсіх, хто ву+чыцца даўжэй паўгода.
Віка ву+чыцца на журфаку.
Гэта значыць, лячыцца, вучы+цца, нешта набываць і выпраўляцца на адпачынак.
Гэта не значыць, што мы не хочам вучы+цца.
Гэта як вучы+цца плаваць на беразе.
Гэтаму трэба вучы+цца на практыцы.
Гэты чалавек проста нічому не ву+чыцца!
Да таго ж, мову выкладае кітаянка, якая ву+чыцца тут у аспірантуры.
Дарэчы, хлопчык ву+чыцца амаль выдатна, але у той дзень проста не падрыхтаваўся да заняткаў.
Дзеці будуць там вучы+цца па асобным прадмеце, адзін раз на тыдзень.
Дзіця ву+чыцца таму, што бачыць у хаце.
Затым стаў вучы+цца ў майстэрні сталярскай справе, пасля чаго працаваў падмайстрам.
Каб не застацца дурнямі, какорыцкія дзеці хочуць вучы+цца.
Казімір прыехаў сюды вучы+цца.
Лагвінцу яшчэ трэба шмат чаму вучы+цца ў публічнай палітыцы.
Любяць вучы+цца, дзейнічаць, рызыкаваць.
Маладым аўтарам трэба вучы+цца з сырога матэрыялу рабіць літаратурныя творы.
Малодшая дачка ву+чыцца ў школе.
Маўляў, людзі не маюць грошай, а хацелі б займацца і вучы+цца.
Меншы сын чыноўніка пакуль ву+чыцца ў сярэдняй школе.
Мне наўпрост цікава было вучы+цца, ну і пісаць у мяне атрымліваецца.
Можа, гэта і пафасна гучыць, але ў каго яшчэ вучы+цца?
Муха ву+чыцца ў павука ткаць.
На кожнага аспіранта накладаюць цэлыя мяшкі грамадскай працы, а вучы+цца не даюць.
На сцэну трэба, у студыю, вучы+цца.
На іх трэба вучы+цца.
Нам трэба вучы+цца гэтаму.
Нам, напрыклад, можна вучы+цца іх свабодзе.
Нашы людзі могуць спакойна жыць, вучы+цца і працаваць.
Не, ён ву+чыцца ў найлепшай гімназіі нашага раёна.
Няхай ву+чыцца далей, у які-небудзь інстытут ці куды няхай ідзе.
Паглядзім, як яму там будзе вучы+цца.
Падлічыць, дык на платным вучы+цца танней.
Пачатковы старт ёсць, а там будзе вучы+цца.
Пачаў вучы+цца гульні на скрыпцы ў трохгадовым узросце і неўзабаве праславіўся вундэркіндам.
Праз два гады стаў вучы+цца на медыка.
Праўда, я адразу ехала вучы+цца, у мяне была стыпендыя.
Словам, вучы+цца мне было вельмі сумна.
Там хлопец ву+чыцца завочна.
Там, дзе яны маглі вучы+цца па-беларуску.
Таму пасля размеркавання з'ехаў вучы+цца.
Толькі ці будзем мы вучы+цца?
Толькі шостая частка беларускіх школьнікаў ву+чыцца па-беларуску.
Трэба вучы+цца зарабляць самім і разлічвацца.
Трэба вучы+цца на зваршчыка на курсах, тады возьмуць.
Туды ішлі вучні, якія хацелі вучы+цца.
У амерыканскай школе па прыездзе мне было вучы+цца лёгка.
У восем гадоў пачаў вучы+цца ў музычнай школе па класе гітары.
У хлопчыка былі здольнасці і жаданне вучы+цца.
У чалавека можа вучы+цца толькі чалавек.
У яе можна вучы+цца і густу, і смеласці.
Удзельнічала і перамагала ў масе музычных конкурсаў і паспявала пры гэтым нядрэнна вучы+цца.
Хай адразу ж на ферме ву+чыцца!
Хацелася вучы+цца на больш высокім узроўні.
Хаця чаму тут вучы+цца?
Хто з аднакласнікаў занадта многа ву+чыцца?
Хтосьці мэтанакіравана ву+чыцца пяць гадоў ва ўніверсітэце, каб вярнуцца падымаць родную газету.
Цяпер ву+чыцца на другім курсе філалагічнага факультэта.
Чвэрць з іх будзе вучы+цца бясплатна на дзённай форме.
Шмат хто пайшоў вучы+цца.
Што, проста так ён горш вучы+цца стаў?
Я ведаю польскую мову і таму мне не так складана вучы+цца.
Я глядзела, як яна ву+чыцца, і ўсё запамінала.
Я з радасцю вучу іх жыццю, як трэба вучы+цца ў школе.
Я лічу, што мы павінны вучы+цца слухаць адзін другога.
Я пачаў вучы+цца спеву.
Я хачу вандраваць, вучы+цца граць музыку, вучы+цца маляваць.
Яна вельмі хутка ўсяму ву+чыцца, добра ўжываецца з іншымі гадаванцамі.
Яна ву+чыцца ва ўніверсітэце і падзарабляе афіцыянткай, не падазраючы пра сваю вялікую місію.
Яна ву+чыцца ў адным з мясцовых прафесійных каледжаў.
Ён ву+чыць некаторыя словы і пытаецца ў мяне, ці гэта па-беларуску.
Ён прыйшоў ды мяне і сказаў, што вучы+ць гэта не хоча.
Ён толькі прыгадаў, што цяпер ву+чыць яго малодшага брата.
І ву+чыць на ёй размаўляць.
І ніхто нікога не ву+чыць.
І трэба дзяцей вучы+ць працы.
І усіх буду вучы+ць аб'ектыўнасці.
І я адчуваю, як англійскай мовы мне ўжо бракуе, шукаю магчымасць вучы+ць кітайскую.
І я розумам буду ваяваць і другіх вучы+ць да гэтае вайны.
І, больш за тое, маем намер вучы+ць іх пасля дома.
Ім даводзілася не толькі вучы+ць кліентаў, але і дапамагаць дабрацца да працы, вывучыць маршрут.
Іх, канешне, цяжка вучы+ць.
А значыцца, павінны будуць вучы+ць чытаць і пісаць у роднай мове.
А той, хто ву+чыць, павінен уплываць!
А тут будуць нас вучы+ць.
Але гэта ву+чыць цябе дысцыпліне, адказнасці.
Але давядзецца вучы+ць тых, хто павінен гэтым займацца.
Але калі ты толькі вучыцца прыйшоў, то вучы+ць так трохі ранавата.
Але не менш трэба вучы+ць людзей слухаць.
Бачна ж было, што ім падабалася вучы+ць.
Без іх немажліва вучы+ць.
Бліскучы лектар, першым пачаў вучы+ць на семінарах аналізу літаратуры.
Бо гэта стварае чалавека, гатуе яго да жыцця, ву+чыць любіць.
Бо жонкі мову вучы+ць і не думалі.
Будуць вучы+ць, прызнаюцца ў дэканаце фізічнага факультэта.
Вучы+ць мяне яна будзе!
Ву+чыць не толькі сябар, але і вораг.
Ву+чыць чытаць і ву+чыць пісаць.
Вы будзеце вучы+ць мову?
Вядома, што доктара не можна вучы+ць, як лячыць хворага.
Гэта вельмі прыгожая мова, якую я пачала там вучы+ць.
Гэта цябе нічому не ву+чыць?
Гісторыя ву+чыць таму, што нічому не ву+чыць.
Гісторыя інквізіцыі шмат чаму нас ву+чыць.
Дарослых вучы+ць звычайна позна.
Дзе ж гэта які дурань уздумае вучы+ць дарослых мужыкоў?
Ды ці мне цябе вучы+ць?
Дый за што мы будзем жыць, сына вучы+ць, крэдыт плаціць?
Жонка з сынам пайшлі вучы+ць англійскую мову, а малодшага сына прынялі ва ўніверсітэт.
Замежную мову раней пачаў шчыльна вучы+ць, але я рыхтаваўся не да тэставання.
Замест гэтага ён спрабуе вучы+ць мяне эканоміі.
Каго вучы+ць, дык ты здатны!
Калі настаўнік, то ву+чыць.
Карацей, я сказаў, што вось гэта ён вучы+ць не будзе.
Кніга не толькі знаёміць дзетак з літарамі і лічбамі, але і вучы+ць іх этыкету.
Куды ён цябе ву+чыць?
Літаратура накіроўвае, паказвае, ву+чыць.
Маці кажа, што можа вучы+ць дачку толькі ў крэдыт.
Мульцяшныя важаняткі дапамогуць дзеткам вучы+ць беларускую мову.
Мы даем шанец школам развівацца, вучы+ць на павышаным узроўні.
На песню, якая ву+чыць радавацца жыццю як дзіця.
Нават калі яно захоча, трэба будзе з нуля вучы+ць беларускую.
Нават песні на іспанскай мове пачала вучы+ць.
Навошта вучы+ць фізіку, калі гэтых тэм няма?
Навошта маладой таленавітай дызайнерцы вучы+ць іншых?
Не вучы+ць жа ім па пяць моў?
Не думаў я таму людзей вучы+ць, чаму і сам не веру.
Нельга якасна вучы+ць дзяцей і не любіць гэтую справу.
Нехта ву+чыць самастойна беларускую мову, нехта чытае вершы, кнігі, захапляецца гісторыяй.
Няма патрэбы яе вучы+ць у школе, каб працягнуць адукацыю.
Памалу будзем вучы+ць людзей слухаць жывую музыку.
Паэту таксама дазволілі жыць на кватэры ў заможных гаспадароў і вучы+ць іх дзяцей.
Педагог знаёміць сваіх вучняў з навуковымі дасягненнямі чалавецтва і ву+чыць здабываць веды самастойна.
Праўда, дачку трэба вучы+ць.
Праўда, патрыятызму яна ву+чыць сына на англійскай мове.
Праўда, песні спяваць не трэба, але бягучы радок ву+чыць гасцей мове.
Прыходзіцца вас вучы+ць нават прымітыўным асновам грамадзянскага супраціву.
Радасць, што мяне будуць вучы+ць, так і пакацілася па мне, ад сэрца да пят.
Раптам сталі дзецьмі свету, пачалі вучы+ць англійскую і забываць беларускую.
Рэдкі вучань бярэцца яе вучы+ць.
Сын прыбірае стол, раскладае кнігі і сшыткі і ву+чыць лекцыі.
Тады давай будзем іх вучы+ць!
Такога не варта вучы+ць.
Таксама старэнькая жанчына стала вучы+ць хлопца жыццю.
Таму, лічу, дзеці мову вучы+ць павінны.
Толькі ў наступны школьны год усе вучні пачалі вучы+ць новы алфавіт.
Трэба было вучы+ць геаграфію ў школе.
Трэба было лепш вучы+ць гісторыю ў школе.
Трэба іх вучы+ць, а вучы+ць няма каму.
Тых, каго яны будуць вучы+ць, амаль у чатыры разы больш.
У антракце спектаклю гледачоў будуць вучы+ць базавым навыкам ірландскіх танцаў.
У мяне добрая памяць, я пачаў вучы+ць.
Увогуле, я яму сказаў, што вось гэта вось ён вучы+ць не будзе.
Усім вядома, што прасцей за ўсё вучы+ць мову ў дзяцінстве.
Хто ж будзе вучы+ць дзяцей духоўнасці?
Хто ты такі, што прыехаў і пачынаеш вучы+ць.
Цяпер табе трэба будзе вучы+ць беларускую мову!
Чалавек даў яму пэндзлік і пачаў вучы+ць маляваць.
Чалавецтва прайшло вялікі шлях, і гэты шлях нас ву+чыць.
Школа ву+чыць здароваму ладу жыцця, а таму дарыць радасць сваім выхаванцам.
Я не буду, прабачайце, вучы+ць вашым абавязкам.
Я ніколі нікога не вучу, то бок імкнуся не вучы+ць.
Я сама буду вучы+ць.
Я хачу, каб яны былі легалізаваныя, але вучы+ць буду.
Я яму вучы+ць не забараняю, але рэкамендую.
Яго ахапіла перш злосць, што нейкі салдат пачынае яго вучы+ць.
Яго не трэба вучы+ць.
Яго пачалі вучы+ць рускай мове.
Яна ву+чыць разважаць і параўноўваць.
Яны прывыклі вучы+ць урокі кожны дзень.
Ён быў першым даследчыкам, які пачаў вывуча+ць і супастаўляць іх працы сістэматычна.
Ён быў першым, хто пачаў вывуча+ць нашу царкоўную музыку і адкрыў яе самім беларусам.
Ён пачаў вывуча+ць гэту справу ва ўсю яе шырыню і глыбіню.
Ён пачаў вывуча+ць медыцыну, аднак затым пераключыўся на англійскую гісторыю і багаслоўе.
Ён пачаў паглыблена вывуча+ць марксізм-ленінізм, заняўся самаадукацыяй.
Ён прапанаваў вывуча+ць досвед іншых сталічных гарадоў свету.
І было б вельмі добра ва ўсіх школах вывуча+ць англійскую мову.
І вось зараз мы будзем іх лавіць, вышукваць, вывуча+ць, разглядаць.
І вучням будзе больш прыемна вывуча+ць беларускую мову і гісторыю, і культуру.
І гэта трэба вывуча+ць, даследаваць, праводзіць маніторынг.
І гэтую з'яву трэба вывуча+ць.
І калі пачынаеш гэта вывуча+ць, бачыш, што ўся гісторыя звязаная з гвалтам.
І матрос яшчэ пільней прыглядаецца да людзей, пачынае сам вывуча+ць іхнія творы.
І трэба заўсёды вывуча+ць сваю мову, прыслухоўвацца да народных гутарак.
І хоць ты забі, яны не хочуць вывуча+ць адзін аднаго.
І ўсе тэмы, якія раней забаранялася вывуча+ць.
А акцёры наўрад ці вы+вучаць беларускую мову.
А прымусіць вывуча+ць беларускую мову нельга.
А хацелася б вывуча+ць беларускую мову праз нашых дзяцей.
А хто нам забараняе яе вывуча+ць на рускай?
А ўжо прыходзячы на канкрэтны карабель, даводзілася вывуча+ць яго тэхніку, бо яна паўсюль адрознівалася.
Адмова маці дазволіць ёй вывуча+ць анатомію чалавека стварала цяжкасці і для развіцця гэтага таленту.
Адным з першых пачаў вывуча+ць неба з дапамогай тэлескопа.
Але калі пачынаеш гэта вывуча+ць, бачыш, што ўся гэтая гісторыя звязана з гвалтам.
Але пазней адмовіўся ад гэтай манеры пісьма і пачаў вывуча+ць сучасную літаратуру.
Але хто будзе вывуча+ць на такім узроўні?
Але інфармацыю па спецучастках таксама можна вывуча+ць.
Будзем вывуча+ць і глядзець.
Вывуча+ць гэтыя логікі цікава.
Вывуча+ць рост раслін можна пры дапамозе лінейкі з нанесенымі на яе дзяленнямі.
Вікторыя пачала вывуча+ць шведскую мову, гісторыю і культуру краіны.
Гэта вельмі прыгожая мова і мне вельмі падабалася яе вывуча+ць!
Гэты красамоўны юнак быў нядаўна пасланы з зямель галаў, каб вывуча+ць законы рымскага права.
Давялося спецыяльна вывуча+ць тэарэтычную лінгвістыку.
Далей па гэтым кольцам можна вывуча+ць міграцыі і змены ў развіцці акальцаваных птушак.
Даследаванні з рэзананснымі нейтронамі даюць магчымасць вывуча+ць спектр узбуджэння ядраў.
Дзеці пачынаюць вывуча+ць рэлігію з першага класа.
Жадаючых вывуча+ць кітайскую столькі ж, колькі англійскую, сцвярджае дырэктар.
Жывапіс дзяўчынка стала вывуча+ць з дванаццаці гадоў.
З гэтага часу яна занялася філантрапічнай дзейнасцю і пачала вывуча+ць тэалогію.
З негатыўнага досведу, які таксама трэба вывуча+ць.
З ранніх гадоў яна пачала вывуча+ць музыку, вучылася ў музычнай школе.
З яго прынамсі можна вывуча+ць гісторыю штодзённасці.
Каб яго вывуча+ць, дзеці з іншых школ ходзяць у музей.
Калі ўсё атрымаецца, я хачу пачаць вывуча+ць горад.
Матэрыял быў напісаны з нагоды ініцыятывы вывуча+ць беларускую мову ў дзіцячых садках.
Мы пачалі вывуча+ць яе справу.
Мікола вельмі шмат чытае, пачаў вывуча+ць англійскую мову, ён аналізуе сітуацыю.
Нельга вывуча+ць гісторыю краіны без ведання яе мовы.
Па-другое, варта забыцца на ляноту і вывуча+ць рынак.
Па-руску гісторыю ў школе пачалі вывуча+ць два гады таму.
Пакуль, аднак, яе будуць вывуча+ць факультатыўна.
Палякі мяркуюць, што дзеці ў школе павінны вывуча+ць рэлігію.
Палярнае ззянне можна стварыць штучна і вывуча+ць.
Пасля гэтага я зразумеў, што мне трэба некуды пайсці вывуча+ць беларускую мову.
Пасля таго, як вы+вучаць попыт на новаўвядзенне.
Пачалі вывуча+ць бацькі, асабліва маладыя.
Пачаўшы вывуча+ць гэтую меладычную мову, вы будзеце захопленыя яе гучаннем.
Перад гэтым, вядома, будуць вывуча+ць і яе допінг-пробы.
Праз год кожны школьны прадмет можна будзе вывуча+ць па падручніку і электронным дадатку.
Праз яго жыццё можна вывуча+ць гісторыю.
Проста яе будуць вывуча+ць больш акцэнтавана і больш набліжана да нашай зямлі.
Пытанне трэба вывуча+ць, раз ёсць такая праблема.
Стала вывуча+ць тэматычныя форумы, іншыя азартныя гульні.
Стаў вывуча+ць іх і савецкую сістэму.
Сёння вывучаецца попыт на тое, якую мову дзіця хоча вывуча+ць дадаткова.
Так, трэба ведаць пра гэтую істоту, але навошта яе скрупулёзна вывуча+ць?
Там студэнты будуць вывуча+ць новую тэхніку, асвойваць сучасныя тэхналогіі.
Таму я імкнуся ўсе пытанні вывуча+ць сама і самастойна рабіць.
Трэба будзе вывуча+ць усе падставы.
Трэба назіраць за людзьмі, вывуча+ць іх.
Трэба і заўважаць, і вывуча+ць, і намагацца зразумець.
Туды ездзіць, людзей вывуча+ць, разумець, размаўляць з імі на іх рэальнай мове.
Тут былі і адмоўныя, і пазітыўныя моманты, але ўсё гэта трэба вывуча+ць.
Тут трэба шмат вывуча+ць розных акалічнасцяў, дакументаў.
У гімназіі дзеці падрыхтаваныя, і яны хочуць вывуча+ць беларускую мову.
У музычных школах гэта пачалі вывуча+ць значна пазней.
У палоне пачаў вывуча+ць рускую мову.
У інстытуце вывучаў англійскую, французскую і італьянскую, пачаў вывуча+ць і іншыя мовы.
Усё адно ў школе давядзецца яе вывуча+ць!
Цяпер геолагі рыхтуюцца вывуча+ць далей пласты на наяўнасць нафты.
Цяпер жа трэці клас будзе пачынаць вывуча+ць замежную мову па падручніках другога класу.
Цяпер пачалі гэта вывуча+ць, бо гэта ж таксама гісторыя.
Цяпер спецыялісты будуць іх вывуча+ць.
Цяпер спецыялісты працягваюць вывуча+ць знойдзеныя дакументы.
Цяпер яе будуць вывуча+ць праз практычны разбор тэкстаў розных стыляў, тыпаў і жанраў маўлення.
Ці ёсць у вас планы вывуча+ць беларускую мову?
Чаму вы вырашылі яе вывуча+ць?
Што да школьнай праграмы, павінна быць чатыры базавыя прадметы, усё астатняе можна вывуча+ць факультатыўна.
Што табе хацелася б больш вывуча+ць у школе?
Эксперты працягваюць вывуча+ць прычыны здарэння.
Я мог толькі вывуча+ць іўрыт.
Я іспанскую пачала вывуча+ць толькі за тыдзень да паездкі.
Яго трэба вывуча+ць музыказнаўцам, як гэта робіцца, разумееце?
Яго трэба вывуча+ць, ім трэба валодаць, на ім трэба працаваць.
Яго цікавасць да астраноміі абудзіла жаданне вывуча+ць фізіку і матэматыку.
Яго яшчэ, канечне, трэба вывуча+ць.
Яе працягваюць вывуча+ць мясцовыя спецыялісты.
Яна плануе вывуча+ць медыцыну.
Яшчэ калі быў выкладчыкам, пачаў вывуча+ць і даследаваць яўрэйскую і арабскую мовы, потым санскрыт.
І гэта адразу вы+клікала праблемы.
І гэта вы+клікала ў нас пэўнае непаразуменне.
І нават упрыгожаная бронзавым фігавым лістком, яна выкліка+ла абуранасць гараджан.
І тут жа гэта вы+клікала пытанні.
А пасля я сама вы+клікала хуткую.
А тады, пасля вайны, колькі сораму тое вы+клікала.
Аднак, у большасці выпадкаў родная мова выкліка+ла складанасці.
Актыўная дзейнасць пасла выкліка+ла незадавальненне польскіх уладаў.
Але з самага пачатку свайго існавання яна выкліка+ла крытыку прадстаўнікоў афіцыйнай медыцыны.
Але складанне ланцужкоў паслядоўнасці цяжкасці таксама не вы+клікала.
Але яшчэ і таму, што гэта ў нас ніколі не выкліка+ла алергіі.
Але ў заходняй прэсе яна вы+клікала вялікі рэзананс.
Але ў мяне гэта вы+клікала здзіўленне.
Асабліва шмат праблем выкліка+ла агрэсіўная палітыка ўладаў у дачыненні да нацыянальных меншасцей.
Бадай толькі адна акалічнасць фестывальных падзей вы+клікала трывогу.
Гэта выкліка+ла актыўныя пярэчанні з боку тых, хто выступаў за чысціню тэрміну.
Гэта вы+клікала вялікае абурэнне залы.
Гэта вы+клікала вялікі ажыятаж ва ўсіх прысутных.
Гэта вы+клікала замяшанне сярод вернікаў.
Гэта вы+клікала незадаволенасць не толькі рабочых, але і мясцовых уладароў.
Гэта вы+клікала новы наплыў заявак.
Гэта вы+клікала пратэст нарвежскага боку, якая не зацікаўлена ў павелічэнні расійскай прысутнасці.
Гэта вы+клікала розгалас у значнай меры паралізаваным грамадстве.
Гэта вы+клікала цікавасць гледачоў, атрымлівала высокую адзнаку ў рэцэнзіях на старонках газет і часопісаў.
Гэта вы+клікала шмат цікавых і вясёлых каментараў.
Гэта выкліка+ла ў публікі эмацыйны давер да карціны.
Гэта выкліка+ла ў яе сум.
Гэта рашэнне вы+клікала маштабныя мітынгі пратэсту ў краіне.
Гэта ў нас проста вы+клікала шок.
Гэтая тэма вы+клікала шырокую дыскусію на прасторах беларускага інтэрнэту.
Дзея вы+клікала цікавасць у гледачоў.
Другі цывілізацыйны шок вы+клікала татальная забарона на алкаголь.
З цягам часу ўрадавая дзейнасць пайшла больш павольным ходам, што вы+клікала незадаволенасць у грамадстве.
З'яўленне фанографа вы+клікала ўсеагульнае здзіўленне.
Заезды праводзіліся па вуліцах горада, што выкліка+ла шмат нязручнасцей для жыхароў і муніцыпалітэту.
Заява мітрапаліта вы+клікала абурэнне грамадства.
Звесткі пра факт гэтых перамоў трапілі ў прэсу, што вы+клікала масавыя пратэсты насельніцтва.
Каланізацыя выкліка+ла масавыя пратэсты казахаў.
Карл фактычна самастойна кіраваў у сваім герцагстве, што выкліка+ла напружанне паміж братамі.
Кніга вы+клікала ў многіх крытыкаў і чытачоў шок і неразуменне.
Колькасць украінскага насельніцтва ў прэрыях таксама вы+клікала цікавасць у рускіх праваслаўных місіянераў.
Мала будзе сказаць, што кніжка вы+клікала вялікую цікавасць.
Наадварот, вы+клікала толькі эскалацыю ў рэгіёнах.
Навіна вы+клікала супярэчлівыя водгукі сярод аматараў коміксаў.
Навіна вы+клікала шок у венесуэльскім грамадстве.
Найбольш спекуляцый вы+клікала наступная частка размовы.
Найбольшую цікавасць вы+клікала тэма кампенсацыі маральнай шкоды, бо для мяне яна мае прыкладное значэнне.
Напачатку відэа не вы+клікала інтарэс у інтэрнэт-аўдыторыі.
Насаджэнне ж рэакцыйнай дагматычнай ідэалогіі каталіцкай царквы вы+клікала застой і заняпад навукі і культуры.
Нежаданне выступаць пад сцягам горада вы+клікала буру абуранасці з боку грамадскасці.
Новае імперскае заканадаўства вы+клікала бурную рэакцыю ў калоніях.
Паведамленне пра яго смерць вы+клікала шырокі рэзананс, многія кіназнаўцы абвясцілі гэту страту незаменнай.
Павелічэнне колькасці ўдзельнікаў вы+клікала таксама вялікую колькасць дэбютантаў турніру.
Падобная заява вы+клікала абурэнне ў часткі грамадства.
Падпісанне дагавора вы+клікала працяглыя дэбаты ў ірландскім парламенце.
Падчас іх прыгнечання ізраільцянамі загінула некалькі дэманстрантаў, што вы+клікала эскалацыю гвалту па ўсёй краіне.
Палітыка адміністратара вы+клікала рэзкі супраціўленне вернікаў і святароў.
Пастаноўка вы+клікала вялікі рэзананс у французскай сталіцы.
Праца гэтая вы+клікала вялікі рэзананс.
Праўда, гэтая мая прапанова вялікага энтузіязму прысутных не вы+клікала.
Прэзентацыя кнігі вы+клікала пэўны рэзананс.
Прэзідэнт, аднак, на гэта не пайшоў, што вы+клікала рост нестабільнасці.
Прэс-канферэнцыя вы+клікала вялікую цікавасць.
Публіка сем разоў выкліка+ла акцёраў і кампазітара на сцэну.
Публікацыя гэтай інфармацыі на шэрагу гарадскіх парталаў вы+клікала рэзананс сярод чытачоў.
Рэзкае скарачэнне прыродных рэсурсаў вы+клікала заняпад камерцыйнай гаспадаркі і ўзроўню жыцця.
Слава выдатнага снайпера выкліка+ла жах у нацыстаў.
Стары помнік адправілі на перапрацоўку, што вы+клікала незадаволенасць палачан.
Сістэма шасцімесячнай ратацыі ўжо даўно выкліка+ла нараканні па прычыне занадта кароткага тэрміна.
Такая арганізацыя вы+клікала пэўныя праблемы пры стварэнні камп'ютарнае графікі.
Такая версія вы+клікала адмоўную рэакцыю нават сярод некаторых нямецкіх правых гісторыкаў.
Такая выснова вы+клікала шмат дэбатаў.
Такая заява вы+клікала ў мяне шмат пытанняў і абурэнне.
Тым не менш, яго гульня не выкліка+ла даверу публікі.
У беларусаў песня вы+клікала самыя розныя пачуцці.
У мяне кожная сцэна выкліка+ла пытанне, ці ёсць тут складнікі мастацтва.
У некалькіх кінатэатрах паказалі трэйлер фільма, і гэта вы+клікала абурэнне.
Ужо тады падзея вы+клікала неадназначны розгалас.
Умяшанне простых воінаў вы+клікала абурэнне.
Упартае супраціўленне старога князя пашырэнню знаёмства вы+клікала новае абурэнне з боку дачкі.
Урадлівая глеба рэгіёну вы+клікала з'яўленне, яшчэ ў далёкім мінулым, першых чалавечых паселішчаў.
Усё гэта выкліка+ла масавую незадаволенасць сярод сялян і часткі гарадскога насельніцтва.
Усё гэта вы+клікала масавыя пратэсты.
Усё гэта выкліка+ла неабходнасць увядзення нейкіх дзяржаўных абавязацельстваў, свайго роду вэксаляў для буйных разлікаў.
Усё гэта выкліка+ла страх у мясцовых жыхароў.
Ушчамленне правоў экватарыяльнай англамоўнага насельніцтва выкліка+ла незадаволенасць на поўдні.
Фінальная стадыя будаўніцтва вы+клікала ў турыстаў надзвычайную цікавасць.
Цар нават правёў свайго сына праз агонь, што вы+клікала пратэст прарокаў.
Што адразу вы+клікала ўвагу?
Што вы+клікала такі гнеў?
Што да левых, то ідэя дэбатаў вы+клікала там супярэчлівыя каментары.
Я іх не выкліка+ла.
Яго жорсткае кіраванне вы+клікала незадаволенасць падданых і суправаджалася змовамі і выступленнямі арыстакратыі.
Яго кіраванне вы+клікала незадаволенасць і ў народу, і ў літоўскай шляхты.
Яго смерць вы+клікала масавую дэманстрацыю.
Яе смерць вы+клікала грамадскі і міжнародны рэзананс.
Якія пачуцці гэта ў вас вы+клікала?
Яна вы+клікала рэзкую крытыку з боку вядучых інфармацыйных агенцтваў.
Яна вы+клікала хуткую толькі тады, калі ёй стала кепска.
Яна заўжды выкліка+ла ў мяне захапленне.
Але якіх-небудзь выразных вы+нікаў з гэтае думкі яна зрабіць не магла.
Пачынаючы з канца сакавіка назіралася пагаршэнне вы+нікаў.
Па яе словах, там будаваліся звычайныя дамы+.
Выступаць у дру+ку як журналіст пачаў яшчэ школьнікам.
Мы з бацькам вашым жылі душа+ ў душу.
Вельмі ўжо ты душу+ сваю ў крук гнеш.
Дарэчы, другі год за+пар.
А шлях у медыцыну пачаўся праз таэквандо, калі мне ў дзясятым класе высадзілі зу+бы.
Поўная змена кіраўніцтва клу+ба і трэнерскага штаба.
Адкуль у яго потым з'явіліся грошы, каб купі+ць другую карову?
Вольта выказаў здагадку і паказа+ў, што па дроце працякае электрычны ток.
Гэты прэпарат паказа+ў амаль стапрацэнтную эфектыўнасць у хворых па ўсім свеце.
З гэтага моманту газавыя гідраты пачынаюць разглядацца як патэнцыйная крыніца па+ліва.
Я гэта вельмі добра па+мятаю|памята+ю.
На па+мяць прыходзіць прызначэнне цяперашняга прэм'ер-міністра.
Мінулася ўжо тая пара+, калі здавалася тут так густа, так багата і так шчасліва.
І з той пары+ вадой сталі захапляцца шмат якія мастакі.
Яна адразу ж знікае ў воблаку гарачай па+ры.
І вось я з гэтых дзвюх моваў пераклада+ў.
Адчуў ён гэта якраз тады, калі да яго павінны былі прыйсці+ госці.
Нейкі страх быў у яго ад таго, што васпаваты чалавек можа зноў прыйсці+ сюды.
У іх увойдуць сябры ра+ды і запрошаныя эксперты.
Рака+ мае пераважна снегавое і дажджавое жыўленне.
Жыўленне ракі+ снегавое і дажджавое.
На правым беразе ракі+ маецца больш за трох дзясяткаў насыпаў, магчыма, пахавальных курганоў.
Ткнуўшы агонь пад навіслую нізка страху+, ён з усіх сіл кінуўся наўцёкі.
Ён зноў да нас звяртаецца ў поўны рост, тварам да тва+ру.
Сталі твар да тва+ру з людзьмі.
Усе адзін аднаго бачаць, сядзяць твар да тва+ру.
Тра+вы, ліяны, эпіфіты, іншы раз дрэвападобныя расліны, звычайна наземныя, радзей водныя.
